[DA포토]이달의 소녀 현진, 1초 설현	스포츠동아
남궁민·설현·이청아, tvN 추리극 '낮과 밤' 주연	연합뉴스
설현 '낮과 밤' 캐스팅, 수단 방법 가리지 않는 열혈 경찰 役	한국경제
설현 캐스팅, ‘낮과 밤’서 남궁민·이청아와 호흡	매일경제
남궁민→설현, 드라마 ‘낮과 밤’ 첫 대본 리딩부터 케미 폭발	MBC연예
이신영, '낮과 밤' 출연 확정…남궁민·설현·이청아와 호흡	더팩트
믿고 보는 남궁민 주연 드라마에 '불매' 댓글 쏟아졌다	위키트리
피원하모니 "설현이 먼저 말 걸어줘 긴장 풀려"	이데일리
드라마 '낮과 밤' 측 "설현 하차 없다…촬영 정상 진행"	뉴시스
설현, 액션스쿨과 스타일 변화…11월에 '낮과 밤'	뉴스컬처
AOA 설현 측, 담배소동은 루머…"허위사실, 법적대응"	뉴시스
김지은 “한소희-설현 닮았단 말 들어…정말 닮은 듯” [화보]	스포츠동아
설현 캐스팅, 핑크립 메이크업+트레이닝복 입은 일상 미모 눈길 '막 찍어도 화...	일요신문
'FNC 신예' 피원하모니 "정진영·설현과 연기…연기 조언 많이 해줘"	뉴스1
권민아 '설현 방관자' 주장에 드라마 '낮과밤' 불똥	뉴시스
설현 측, ‘태국 소동 루머’ 강력 부인	VOGUE
설현부터 정해인까지 'P1H: 새로운 세계의 시작' 스틸 공개	일간스포츠
설현, 첫 다큐 내레이션 참여…MBC 코로나19 다큐	뉴시스
권민아 “회장님 진심 들었다”·설현 ‘낮과 밤’ 촬영 그대로… 논란 일단락...	스포츠경향
김태우 출연확정, ‘낮과밤’ 남궁민X설현X이청아와 믿보 라인업 구축 (공식)	MBN
권민아, 정신적 고통 호소+지민‧설현 저격 “잘 살아…여긴 괴로워” (전문)	MK스포츠
AOA 설현, 모바일 게임 홍보모델 발탁 “도전정신 부합”	한국경제TV
유재석·설현·정해인·정진영 총출동…영화 'P1H' 뭐길래	한국경제
[단독]백지원, 남궁민X설현 '낮과밤' 합류..'2020 대세 조연'	스타뉴스
태국 호텔 담배 소동 연예인은 누구? “설현 아닌 톱스타 A양”	스포츠조선
영화 'P1H' 정진영·정용화·설현 출연…유재석도 카메오	연합뉴스
AOA 지민에 10년간 괴롭힘 당했다던 권민아, 설현 등 지목하며 "방관자"	조선비즈
“설현이 진짜 아꼈지만” 권민아가 AOA 언팔한 이유	국민일보
설현, 빨간티에 '츄리닝'만 입어도 '꽃미모' 폭발	스포츠조선
권민아, 지민·설현·FNC대표 비난 후 극단적 시도	스포츠동아
드라마 `낮과 밤` 어쩌나…권민아, 설현 저격에 `불똥`	매일경제
설현, 'AOA 방관자' 폭로에 '낮과밤' 하차요구 빗발치지만 "예정대로 촬영" [...	스포츠조선
권민아 폭로 후폭풍 설현까지 비난… 도 넘은 '마녀사냥'	이데일리
영화 '살인자의 기억법' "그놈을 절대 믿지 마라! 독특한 해석과 결말의 작품...	한국강사신문
설현, 권민아 폭로 후 영화 ‘피원에이치’로 첫 공식 행보 어떨까	뉴스엔
4년 전 'A씨'가 유튜브에서 '설현'으로... 실소가 나온다	오마이뉴스언론사 선정
권민아, AOA설현·찬미 '방관자' 폭로한 이유 [전문]	MBC연예
“현재 드라마 촬영은…” 설현, 안타까운 소식 전했다	위키트리
설현, 뒤태 미녀..."딱 봐도 설현"	매일경제
설현의 미모 보려면 다함께 '갸우뚱'…일상이 화보 여신	스포츠조선
[전문] 권민아 자해하며 “지민-설현-한성호 쓰레기”…입원 치료 중	스포츠동아
AOA 권민아, 지민 괴롭힘 폭로 후 설현·찬미 SNS 언팔	헤럴드POP
AOA 설현, 얼굴만 봐도 '힐링 비주얼'…독보적인 청순美	스포츠조선
설현, 일상도 화보로 만든 미모…'청순 한도 초과'	스포츠조선
권민아, 지민·설현 저격→극단적 시도 "생명 지장 無"→FNC "깊은 사과"(종합...	뉴스1
[DA:이슈] ‘지민 탈퇴’ FNC의 뒤늦은 손절…설현 향한 불길 막을까	스포츠동아
AOA 설현, 오늘도 리즈 경신…청순한 자태에 심쿵	헤럴드POP
설현, 오늘도 청순+섹시 '한도초과' "오랜만에 하는 스케줄"	스포츠조선
[DA:피플] 권민아, ‘지민→설현’ AOA 폭로보다 멘탈 보호가 시급 (종합)	스포츠동아
지민·설현 저격 후 자해한 AOA 출신 권민아 “생명엔 지장 없어”	국민일보
[E-핫스팟] 피원하모니, K팝 최초 세계관 담은 영화로 데뷔…설현 지원사격	한스경제
권민아 "AOA 멤버들 모두 방관자, 설현이 한 말은…"	한국경제TV
설현, 청순 미모에 탄탄 각선미...`센터 비주얼`	매일경제
설현, 셔츠 하나로 ‘극강의 청순美’	매일경제
설현 셀카, 화사한 미모 "오랜만에 스케줄"	매일경제
AOA 설현, 모바일 게임 홍보모델 발탁…“도전정신 부합”	문화일보
‘연괴소문’ AOA 설현·민아의 비하인드부터 왕따, 불화 등 ‘아이돌 괴소문...	스포츠경향
권민아, 지민·설현 저격 속 또 극단적 시도→소속사 "생명엔 지장 없어"(종합...	뉴스1
설현, 강렬한 호피무늬+파격 메이크업 추억...‘찰떡 소화’	매일경제
"지민·한성호·설현 쓰레기" 권민아, 극단적 선택 시도→FNC가 침묵한 이유	여성조선
설현 내레이션 참여, 눈물로 마무리한 사연은?	매일경제
설현, 존재 자체가 섹시..시크+도도한 매력	헤럴드POP
[단독] 남궁민X설현 '낮과 밤' 촬영 중단 결정.." 코로나19 예방 차원"	스포츠조선
설현, 반려견과 사랑스러운 입맞춤♥ "참 좋아"	부산일보
前 AOA 권민아 편은 없었다…"지민 절친 설현, 내겐 방관자" [종합]	텐아시아
섬머룩의 정석 설현, 사복 여신다운 센스	비욘드포스트
권민아, "지민·설현" 저격 후 극단적 시도→"母와 함께 안정 찾아"(종합)	뉴스1
피원하모니 "FNC 선배들 특별출연, 감사…설현이 이것저것 물어봐 긴장 풀렸다...	스포티비뉴스
[종합] 권민아 괴롭힘 폭로→지민 탈퇴→설현 불똥…AOA 논란 4일째, 사실상 ...	스포츠조선
권민아 "방관자" 저격→설현 '낮과 밤' 하차? 제작진 "예정대로 출연" [MD동영...	마이데일리
"설현→정진영 감사"..'FNC 신예' P1Harmony, K팝 최초 가요계+스크린 동시 데...	헤럴드POP
설현, 카디건도 완벽 소화 `일상이 화보`	매일경제
설현 셀카, 무표정→잇몸 미소 4단 표정 변화 '여친짤' 대방출	데일리한국
“설현·지민·한성호, 쓰레기들” 권민아, 또 극단적 시도 [이슈]	스포츠월드
[SC현장] "유재석→설현 총출동"…피원에이치, FNC 新 보이그룹 피원하모니 스...	스포츠조선
설현, 일상에서도 예쁘다	TV리포트
설현, 매일 미모 리즈 갱신 "오랜만에 하는 스케줄" [★해시태그]	엑스포츠뉴스
남궁민·설현 '낮과밤', 코로나 여파에 25일까지 촬영 취소	서울경제
AOA 설현, 화려한 메이크업과 패션으로 연예인 포스…“역시 설현이네∼”	세계일보
설현, 오늘도 '감탄' 부르는 미모…강렬 레드립+고혹 눈빛	스포츠조선
‘한밤’ 여진구 원픽 여배우 누구? 아이유→이세영·설현 접전	스포츠동아
DK모바일 홍보 모델로 설현 이어 김창열·난닝구도 합류	일간스포츠
설현, 장난기 가득+환한 미소 `청순 러블리`	매일경제
AOA 설현, 끊임없는 자기관리…오늘도 예쁨 한도초과	헤럴드POP
“가해자 출신…” AOA 설현이 맡은 '배역'에 난리 났다	위키트리
AOA 설현, 시선을 사로잡는 예쁨…여신강림 [in스타]	엑스포츠뉴스
[DAY컷] 설현 셀카, 빛나는 미소 “오랜만에 스케줄”	스포츠동아
'지민 절친' 설현, 민아 폭로에 덩달아 비난 집중	아주경제
설현, 마스크로도 못 감추는 미모…'우월 각선미는 덤'	스포츠조선
AOA 설현, 심쿵 부르는 시크美	한국일보
설현, 모자로도 가릴 수 없는 상큼美	뉴스컬처
AOA 설현, 뚱한 표정도 귀요미‥섹시 대신 청순	헤럴드POP
'FNC 신인' 피원하모니, 세계관 담은 영화 'P1H' 예고편 공개…설현·정해인 ...	엑스포츠뉴스
설현, 길바닥에서 멍때리는 모습..지적할 곳 없는 미모	헤럴드POP
설현, 각도 무시하는 ‘리얼 조각 미녀’	한국일보
'멀리서도 눈에 띄네'…설현, 무더위 날리는 '특급 미모'	마이데일리
AOA 설현, 가디건도 섹시하게 소화하다니‥여배우 분위기	헤럴드POP
권민아, 지민→FNC→설현까지 AOA 순차 저격 "언팔? 방관자..기억 지우고파"[...	헤럴드POP
권민아, 지민·설현·한성호 저격 후 극단적 시도→"생명 지장 無"···FNC ...	서울경제
설현, 인형이 움직이네..캐주얼 패션도 완벽 소화	헤럴드POP
권민아 사태에 난처한 설현…FNC 대처 '이목' [이슈 리포트]	TV리포트
유재석·설현·정해인·정진영 총출동…영화 'P1H' 뭐길래	한국경제
설현 측 '태국 담배 소동' 루머…"근거 없는 허위사실, 법적 대응할 것"	브릿지경제
'시리즈M' 설현, 코로나19 다큐멘터리 내레이션 맡아	한국경제
설현, tvN '낮과 밤' 출연…"열혈 경찰 역, 액션스쿨 다녀"	조이뉴스24
[단독]백지원, 남궁민X설현 '낮과밤' 합류..'2020 대세 조연'	스타뉴스
태국 호텔 담배 소동 연예인은 누구? “설현 아닌 톱스타 A양”	스포츠조선
설현, 모바일 게임 모델 발탁 `다채로운 매력`	매일경제
영화 'P1H' 정진영·정용화·설현 출연…유재석도 카메오	연합뉴스
AOA 지민에 10년간 괴롭힘 당했다던 권민아, 설현 등 지목하며 "방관자"	조선비즈
설현 측 “태국호텔 담배소동=근거없는 루머, 선처없이 법적 대응”(공식)	뉴스엔
AOA 지민에 10년간 괴롭힘 당했다던 권민아, 설현 등 지목하며 "방관자"	조선비즈
권민아, FNC·지민·설현 재차 저격 "너무 괴로워…악에 받쳐 못 살겠어"[전문...	엑스포츠뉴스
“설현이 진짜 아꼈지만” 권민아가 AOA 언팔한 이유	국민일보
[POP이슈]AOA 설현, 방관자 폭로에 드라마 하차 요구↑..불똥 튄 '낮과 밤'	헤럴드POP
설현, 빨간티에 '츄리닝'만 입어도 '꽃미모' 폭발	스포츠조선
권민아, 지민·설현·FNC대표 비난 후 극단적 시도	스포츠동아
드라마 `낮과 밤` 어쩌나…권민아, 설현 저격에 `불똥`	매일경제
드라마 '낮과 밤' 측 "설현 하차 없다…촬영 정상 진행"	전남일보
설현, 'AOA 방관자' 폭로에 '낮과밤' 하차요구 빗발치지만 "예정대로 촬영" [...	스포츠조선
[공식] FNC 측, 설현 '태국 호텔 흡연 루머'에 "법적 대응 예정"	마켓뉴스
드라마 '낮과 밤' 측 "설현 하차 없다…촬영 정상 진행"	전남일보
설현, 'AOA 방관자' 폭로에 '낮과밤' 하차요구 빗발치지만 "예정대로 촬영" [...	스포츠조선
백지원 측 “‘낮과 밤’ 출연 확정” 남궁민X설현과 호흡 (공식)	뉴스엔
권민아 폭로 후폭풍 설현까지 비난… 도 넘은 '마녀사냥'	이데일리
권민아 "AOA 모두 방관자…특히 설현 서운해"	더팩트
설현 차기작 예정대로 가능할까…드라마 '낮과 밤', 현재 촬영 중	한국일보
설현 측 "태국 담배 소동? 사실무근…허위 사실 유포 법적 대응"	아시아경제
엔트런스 'DK모바일' 홍보모델로 AOA 설현 선정	더게임스데일리
AOA 설현, ‘시리즈M PANDEMIC 1편-죽음 앞의 인간’ 내레이션 [공식]	스포츠동아
설현 '걸그룹 A양 최고급 호텔에서 담배 진상짓' 의혹에, 소속사 "법적 대응"	스포츠서울
엔트런스 'DK모바일' 홍보모델로 AOA 설현 선정	더게임스데일리
AOA 설현, ‘시리즈M PANDEMIC 1편-죽음 앞의 인간’ 내레이션 [공식]	스포츠동아
영화 '살인자의 기억법' "그놈을 절대 믿지 마라! 독특한 해석과 결말의 작품...	한국강사신문
FNC 측 "설현, 태국 담배 루머 사실 아냐..선처 없이 법적 대응" [공식입장]	OSEN
끝나지 않은 AOA 논란 '권민아' 극단적 선택··· '설현'은 방관자로 지목, ...	아주경제
'피원에이치' 피원하모니 "첫 연기 도전, 설현·정진영 조언 도움됐다"	조이뉴스24
설현, 권민아 폭로 후 영화 ‘피원에이치’로 첫 공식 행보 어떨까	뉴스엔
'피원에이치: 새로운 세계의 시작' 스틸 공개…정진영·정해인·설현 등장 	엑스포츠뉴스
4년 전 'A씨'가 유튜브에서 '설현'으로... 실소가 나온다	오마이뉴스언론사 선정
'피원에이치' 피원하모니 "첫 연기 도전, 설현·정진영 조언 도움됐다"	조이뉴스24
설현, 권민아 폭로 후 영화 ‘피원에이치’로 첫 공식 행보 어떨까	뉴스엔
권민아, 결국 SNS 삭제+"FNC 진심" 사과→설현 '낮과 밤' 하차압박 후폭풍ing...	스포츠조선
설현 측, ‘태국 담배’ 루머에 “근거 없는 허위사실 유포…법적 대응”	스포츠월드
'피원에이치: 새로운 세계의 시작' 스틸 공개…정진영·정해인·설현 등장 	엑스포츠뉴스
4년 전 'A씨'가 유튜브에서 '설현'으로... 실소가 나온다	오마이뉴스언론사 선정
권민아, 지민 이어 설현·찬미·유나·혜정 AOA 모두 저격 "방관자…언팔"	뉴스1
`낮과밤` 권민아 저격에 설현하차?…제작사측 입장은	디지털타임스
"옷에도 설현이?" 설현, 트레이닝복 패션에도 미모 발산	텐아시아
AOA 민아 폭로에도 대답 없던 설현…드라마 근황 전해졌다	위키트리
`낮과밤` 권민아 저격에 설현하차?…제작사측 입장은	디지털타임스
"옷에도 설현이?" 설현, 트레이닝복 패션에도 미모 발산	텐아시아
권민아 "AOA 멤버들 팔로우 끊은 이유는…", 설현·찬미 등 모두 방관자	한국경제
AOA 민아 폭로에도 대답 없던 설현…드라마 근황 전해졌다	위키트리
‘피원에이치’ 테오 “설현이 먼저 말 걸어줘, 긴장 많이 풀렸다”	매일경제
설현 논란에 소속사 "강력히 법적대응할 예정" 경고	뉴스컬처
AOA 출신 권민아 ‘방관자’ 폭로→설현 ‘낮과 밤’ 하차 요구까지	뉴스엔
DK모바일, 메인 홍보 모델로 AOA '설현' 선정	게임동아
권민아, AOA설현·찬미 '방관자' 폭로한 이유 [전문]	MBC연예
설현, '죽음 앞의 인간' 통해 다큐멘터리 첫 내레이션 도전	스포츠서울
설현, '죽음 앞의 인간' 통해 다큐멘터리 첫 내레이션 도전	스포츠서울
설현 '태국 담배' 루머 뭐길래?...'용감한 기자들' 에피소드 재조명	아주경제
연예유튜버 "태국 담배소동 설현 아냐. 또 다른 톱스타 A씨" 주장	스포츠서울
“현재 드라마 촬영은…” 설현, 안타까운 소식 전했다	위키트리
'낮과 밤' 어쩌나…경찰 변신한 설현, 예정대로 등장할까	뉴스컬처
권민아, AOA 멤버들 공개 저격 "지민 절친 설현, 내 입장에선 방관자"	SBS funE
권민아, aoa지민·설현·찬미 폭로→극단선택→퇴원 [종합]	MBC연예
AOA 설현 측, 흡연 루머에 "명백한 허위사실…선처없이 법적대응"[공식입장]	스포티비뉴스
AOA 설현, 권민아 사태 '방관자' 논란에도 활발 행보…'피원에이치' 스틸 공개	마이데일리
설현 캐스팅, 기대되는 이유는?	여성경제신문
설현 캐스팅, 기대되는 이유는?	여성경제신문
김지은 "한소희-설현 닮았다는 말 듣고 보니 정말 닮은 것 같아" [화보]	스타데일리뉴스
권민아, AOA 설현·찬미 '방관자' 저격 후…"11년간 피 말려 정신병 만들었다...	한국경제
AOA 설현, 모바일게임 'DK모바일' 모델 발탁	RPM9
설현, 뒤태 미녀..."딱 봐도 설현"	매일경제
[POP초점]"예정대로 출연" 설현, 방관자 논란→연일 '낮과 밤' 하차 요구 빗발	헤럴드POP
권민아, 설현 저격 후 또 극단적 선택…드라마 '낮과 밤' 타격받나	아시아경제
권민아 "설현 역시 방관자였다"…AOA 멤버 언팔 이유 공개	머니투데이
'시리즈M' 설현, 다큐멘터리 첫 내레이션 참여… 눈물로 마무리한 사연?	MBC연예
설현의 미모 보려면 다함께 '갸우뚱'…일상이 화보 여신	스포츠조선
[전문] 권민아 자해하며 “지민-설현-한성호 쓰레기”…입원 치료 중	스포츠동아
설현, '시리즈M' 내레이션 "코로나19 비극 끝났으면 좋겠다"	엑스포츠뉴스
AOA 설현, 권민아 폭로에 '낮과 밤' 하차 요구→초아는 OST 공개[종합]	스타뉴스
권민아, 설현 '방관자' 저격→극단적 선택…설현 드라마 '낮과 밤' 영향 받나...	스포츠조선
설현 법적대응 “태국 담배 루머, 선처 없이 강력 대응”	뉴스토마토
권민아 폭로에 '낮과 밤' 불똥…"AOA 설현 하차해달라"	머니투데이
AOA 권민아, 지민 괴롭힘 폭로 후 설현·찬미 SNS 언팔	헤럴드POP
'권민아 '방관자' 폭로 여파' 설현, '낮과 밤' 하차 요구…"현재 촬영 중" [공...	엑스포츠뉴스
AOA 설현, 얼굴만 봐도 '힐링 비주얼'…독보적인 청순美	스포츠조선
권민아, AOA 설현·찬미 '방관자' 저격 후 심경 고백…"결국 또 내 탓"	한국경제
AOA 권민아, 지민 괴롭힘 폭로 후 설현·찬미 SNS 언팔	헤럴드POP
'권민아 '방관자' 폭로 여파' 설현, '낮과 밤' 하차 요구…"현재 촬영 중" [공...	엑스포츠뉴스
AOA 설현, 얼굴만 봐도 '힐링 비주얼'…독보적인 청순美	스포츠조선
설현, MBC '시리즈M' 코로나19 다큐 내레이션	연합뉴스
권민아, AOA 설현·찬미 '방관자' 저격 후 심경 고백…"결국 또 내 탓"	한국경제
설현, 일상도 화보로 만든 미모…'청순 한도 초과'	스포츠조선
드라마 '낮과 밤', 권민아-설현 저격에 '불똥'	MBN
권민아 폭로→ 설현 드라마 '낮과 밤' 하차 요구 '불똥'	머니S
권민아, 지민·설현 저격→극단적 시도 "생명 지장 無"→FNC "깊은 사과"(종합...	뉴스1
가세연 "설현, 태국 담배 소동 당사자 아니야…다른 톱 스타"	마이데일리
가세연 "설현, 태국 담배 소동 당사자 아니야…다른 톱 스타"	마이데일리
설현, 다큐 '팬데믹' 내레이션…"헌신하는 의료진, 존경해"	디스패치
‘방관자’ 지목된 설현에 일각 하차 요구…tvN “직접 요청 없으면 예정대로...	세계일보
‘낮과 밤’, 권민아 폭로에 설현 하차 요구 ‘봇물’...촬영 예정대로	매일경제
[DA:이슈] ‘지민 탈퇴’ FNC의 뒤늦은 손절…설현 향한 불길 막을까	스포츠동아
AOA 설현, 오늘도 리즈 경신…청순한 자태에 심쿵	헤럴드POP
“그룹 내 방관자…” AOA 설현, 폭로 당한 후 오늘(11일) '이곳'에 나타났다	위키트리
설현, 오늘도 청순+섹시 '한도초과' "오랜만에 하는 스케줄"	스포츠조선
설현, 고개를 꺾어도 예쁘네	enews24
[DA:피플] 권민아, ‘지민→설현’ AOA 폭로보다 멘탈 보호가 시급 (종합)	스포츠동아
DK모바일, 홍보 모델로 AOA 설현 선정	아이뉴스24
권민아 '왕따 논란' 후 처음으로 공식 활동 시작하는 AOA 설현	인사이트
권민아, AOA 지민→설현·찬미 저격 후 심경 “결국 또 내 탓”(전문)[종합]	MK스포츠
신지민 괴롭힘·권민아 폭로 속 설현은 방관자였을까…누리꾼 ‘집중포화’	스포츠경향
'설현 입은 설현' 특이점이 발생했다. 머리로 수염만들며...[★SNS]	스포츠서울
설현, 코로나19 다룬 다큐멘터리 `팬데믹-죽음 앞의 인간` 내레이션 참여	매일경제
설현, 막 찍은 셀카도 화보...팬들 ‘심쿵’ [똑똑SNS]	MK스포츠
지민·설현 저격 후 자해한 AOA 출신 권민아 “생명엔 지장 없어”	국민일보
[종합] AOA 설현, "방관자" 논란에 '낮과 밤' 자진 하차 항의 폭주→제작진 측...	마이데일리
'갓'설현, 커피마시며 여유로운 일상도 러블리[★SNS]	스포츠서울
'갓'설현, 커피마시며 여유로운 일상도 러블리[★SNS]	스포츠서울
[E-핫스팟] 피원하모니, K팝 최초 세계관 담은 영화로 데뷔…설현 지원사격	한스경제
권민아 "AOA 멤버들 모두 방관자, 설현이 한 말은…"	한국경제TV
설현, 청순 미모에 탄탄 각선미...`센터 비주얼`	매일경제
"똑같은 방관자"...권민아, 지민→AOA 설현ㆍ찬미 등 공개 저격	한국일보
‘설현 태국 담배 루머’ 뭐길래…FNC 측 “법적대응”	쿠키뉴스
설현, 셔츠 하나로 ‘극강의 청순美’	매일경제
'AOA 설현' PANDEMIC (세계적 유행)1편 내레이션을 맡아	톱데일리
설현·유재석·정해인 등 FNC 스타 총출동···영화 '피원에이치'	서울경제
설현 셀카, 화사한 미모 "오랜만에 스케줄"	매일경제
설현·유재석·정해인 등 FNC 스타 총출동···영화 '피원에이치'	서울경제
설현 셀카, 화사한 미모 "오랜만에 스케줄"	매일경제
"지민X설현 쓰레기들" 권민아, 실명 저격→극단적 선택…FNC, 또 침묵하나[종...	스포츠조선
설현 측 “태국 담배 논란? 사실 NO…허위사실 유포시 법적대응” (공식입장)	MBN
설현 측, 태국 호텔 담배 소동 루머 부인 “법적 조치 위한 자료 수집 중”	MTN
권민아 폭로, 설현 출연 드라마 ‘낮과밤’에 불똥 ‘소속사는 침묵’	MTN
다큐멘터리 내레이션 집중한 설현, 빛이 나는 흰 상의와 헤어스타일	세계일보
AOA 설현, 더 예뻐졌네? 수수한 차림에도 미모 폭발[SNS★컷]	뉴스엔
AOA 설현, 모바일 게임 홍보모델 발탁…“도전정신 부합”	문화일보
설현 '낮과 밤' 캐스팅, 열혈 경찰 공혜원 역…"액션 스쿨까지 다녀"	뉴스인사이드
[종합] 권민아 공식입장, 지민→설현-찬미 저격…막장된 ‘AOA 집안싸움’	스포츠동아
권민아 AOA 지민→설현·찬미 '방관자' 지목 심경…"진심어린 사과 없어" [전...	이데일리
"이 비주얼이 정말 설현?"..확 달라진 셀카 사진	헤럴드POP
설현 담배소동 루머에 칼 뽑았다… "허위사실 법적대응"	머니S
‘연괴소문’ AOA 설현·민아의 비하인드부터 왕따, 불화 등 ‘아이돌 괴소문...	스포츠경향
[종합] "회복 최우선" …권민아, AOA 지민·설현 폭로→극단적 선택→FNC 사과...	스포츠조선
권민아, 지민·설현 저격 속 또 극단적 시도→소속사 "생명엔 지장 없어"(종합...	뉴스1
드라마 '낮과 밤' 측 "설현, 직접 하차 요청하지 않는 이상 예정대로 출연"	인사이트
AOA 설현, 커피 마시는 게 이렇게 예쁠 일?…예쁨이 최대치	헤럴드POP
설현, 강렬한 호피무늬+파격 메이크업 추억...‘찰떡 소화’	매일경제
설현, 강렬한 호피무늬+파격 메이크업 추억...‘찰떡 소화’	매일경제
[종합]권민아, 지민·설현·FNC 저격→또 극단적 시도…소속사 "생명 지장 없...	스포츠조선
설현, 일상이 화보…러블리+청순 비주얼 ‘심쿵’	한국일보
‘DK모바일’, 홍보모델은 AOA 설현	매일경제
"지민·한성호·설현 쓰레기" 권민아, 극단적 선택 시도→FNC가 침묵한 이유	여성조선
“태국 호텔 담배 소동 설현 아닌 걸그룹 톱스타 A 양” (영상)	위키트리
권민아, 설현·찬미 '언팔'한 이유 고백 "방관자…AOA 기억 지우고 싶었다" [...	엑스포츠뉴스
영화 'P1H' 정진영·정용화·설현 출연…유재석도 카메오	인천일보
AOA 설현, '트레이닝 바지+설현 티셔츠' 입고 포즈…'상큼美 폭발'	마이데일리
[SE★현장]'피원에이치' 피원하모니의 세계관···K팝+K무비에 담았다(종합)	서울경제
[종합]"지민·설현 잘 살아라" 권민아, 극단적 선택 "생명 지장 없다"…FNC, ...	스포츠조선
설현, 일상이 공주네..원피스 입고 청순 매력	enews24
[SE★현장]'피원에이치' 피원하모니의 세계관···K팝+K무비에 담았다(종합)	서울경제
AOA 설현, 이런 수수한 옷을 소화하네 "반티 맞춰 입고 체육대회 하는 기분"	헤럴드POP
FNC 新 보이그룹 피원하모니 영화, 10월 8일 개봉 확정···설현·정해인 등...	서울경제
설현 내레이션 참여, 눈물로 마무리한 사연은?	매일경제
설현, 권민아 폭로에 '낮과 밤' 하차 요구 봇물	한스경제
설현, 존재 자체가 섹시..시크+도도한 매력	헤럴드POP
[단독] 남궁민X설현 '낮과 밤' 촬영 중단 결정.." 코로나19 예방 차원"	스포츠조선
'지민과 친하니까…" AOA 설현에도 비난 폭주…안중근=긴또깡 논란 재조명	텐아시아
'어벤져스' 꿈꾸는 '피원에이치', K팝 세계관 대표콘텐츠 될까 [종합]	이데일리
'지민과 친하니까…" AOA 설현에도 비난 폭주…안중근=긴또깡 논란 재조명	텐아시아
설현, 반려견과 사랑스러운 입맞춤♥ "참 좋아"	부산일보
[종합] 권민아 "설현 방관자" 폭로에 '낮과밤' 불똥…"시작도 전에 손절할 것...	마이데일리
“AOA 멤버 모두 방관자” 권민아, 이번엔 설현 저격했나	스포츠경향
유재석, 정해인, 정용화, 설현 출연 영화 ‘P1H’ 10월8일 개봉	스카이데일리
AOA 출신 권민아, “설현-찬미 방관자, 기억 지우고 싶다” 주장	MTN
AOA 설현, 권민아의 비난에 '낮과 밤' 하차 요구까지…"예정대로 촬영"[종합]	스포티비뉴스
前 AOA 권민아 편은 없었다…"지민 절친 설현, 내겐 방관자" [종합]	텐아시아
설현 아니면 소화 못할 패션…깜짝 스타일 변신 [★해시태그]	엑스포츠뉴스
AOA 설현, 미모만 봐도 힐링..넘사벽 걸그룹 원톱 비주얼	헤럴드POP
정진영·정해인·유재석·설현까지…FNC 新보이그룹 세계관 영화, 화려한 특별...	스포츠조선
섬머룩의 정석 설현, 사복 여신다운 센스	비욘드포스트
“AOA 멤버 설현 과거 발언 재조명…” 자신을 지민의 OOO라고 표현해	위키트리
권민아, "지민·설현" 저격 후 극단적 시도→"母와 함께 안정 찾아"(종합)	뉴스1
"11년간 정신병 만들어" 권민아, AOA 지민→설현…극단적 시도 사진까지 '원망...	스포츠조선
권민아, 극단적 선택 시도→지민·설현·한성호 실명 저격 "무책임한 사람들"	일간스포츠
권민아, AOA 멤버들 SNS 언팔…"설현 서운했다"	MBN
피원하모니 "FNC 선배들 특별출연, 감사…설현이 이것저것 물어봐 긴장 풀렸다...	스포티비뉴스
[종합] 권민아 괴롭힘 폭로→지민 탈퇴→설현 불똥…AOA 논란 4일째, 사실상 ...	스포츠조선
권민아 "방관자" 저격→설현 '낮과 밤' 하차? 제작진 "예정대로 출연" [MD동영...	마이데일리
AOA 권민아, SNS에 “한성호·지민·설현, 쓰레기 같은 사람” 실명 언급	서울신문
태국 호텔서 '담배' 피우고 갑질한 톱스타 설현 아니었다	인사이트
설현, 태국 담배 루머 적극 부인 "루머 유포자 강력 법적대응"(공식)	조이뉴스24
설현, 모바일 게임 ‘DK모바일: 영웅의 귀환’ 모델 발탁	텐아시아
"10년? 양심이 있는 거냐" AOA 설현, 또 다른 논란 터졌다	위키트리
설현, 섹시 벗고 청순 그 자체…소녀풍 원피스도 찰떡소화	헤럴드POP
[N샷] 설현, 미모가 절정…섹시+고혹 다되는 독보적 비주얼	뉴스1
설현, 첫 다큐 내레이션 참여…MBC 코로나19 다큐	전남일보
AOA 설현, 눈빛만으로 압도···보랏빛 조명 아래 매혹美	일간스포츠
권민아 "지민·설현 잘 살아라" →또 극단적 시도…"생명에는 지장 없어"[종합...	스포츠조선
AOA 설현, 눈빛만으로 압도···보랏빛 조명 아래 매혹美	일간스포츠
[종합] "AOA 방관자, 결국 내탓"…한 품은 권민아, 지민 퇴출 한달만 설현→찬...	스포츠조선
"설현→정진영 감사"..'FNC 신예' P1Harmony, K팝 최초 가요계+스크린 동시 데...	헤럴드POP
김지은 "한소희·설현 닮았다는 말 듣고 보니 정말 닮은 것 같아" [화보]	OSEN
남궁민·설현 '낮과 밤' 25일까지 촬영 취소… "코로나19 감염 대비"(공식)	YTN
권민아 폭로에 설현 '낮과 밤' 하차 요구...촬영은 예정대로 진행	MBN
권민아 "AOA 설현·찬미 방관 사실…전부 연락두절" 추가 폭로[전문]	데일리한국
‘가세연’ “태국 담배 루머, 설현 아닌 다른 톱스타… 설현은 그러기엔 너무...	세계일보
'낮과 밤', 권민아 폭로 후 주연 설현 하차 요구 불똥	스타뉴스
AOA 설현, 오늘도 예쁨 한도초과…반려견과 사랑스러운 아이콘택트	헤럴드POP
“그날 설현이 저한테 뱉은 말은…” 참다못해 민아가 다 폭로했다 (전문)	위키트리
'섬머룩의 정석' 설현, 사복 여신다운 센스 선보여	뉴스컬처
설현, 카디건도 완벽 소화 `일상이 화보`	매일경제
'미모가 빛이나' 설현, 완성형 미모란 이런 것 [★SNS]	스포츠서울
권민아, 지민·설현·한성호 "멀쩡한 사람 죽음까지 몰아넣은 사람들"	CNB뉴스
걸그룹 태국 담배 소동 재소환→설현 지목된 이유는?	한스경제
DK모바일, 메인 홍보 모델로 AOA ‘설현’ 선정	게임조선
설현 셀카, 무표정→잇몸 미소 4단 표정 변화 '여친짤' 대방출	데일리한국
“설현·지민·한성호, 쓰레기들” 권민아, 또 극단적 시도 [이슈]	스포츠월드
[SC현장] "유재석→설현 총출동"…피원에이치, FNC 新 보이그룹 피원하모니 스...	스포츠조선
설현, 일상에서도 예쁘다	TV리포트
설현, 매일 미모 리즈 갱신 "오랜만에 하는 스케줄" [★해시태그]	엑스포츠뉴스
남궁민·설현 '낮과밤', 코로나 여파에 25일까지 촬영 취소	서울경제
AOA 설현, 화려한 메이크업과 패션으로 연예인 포스…“역시 설현이네∼”	세계일보
설현, 오늘도 '감탄' 부르는 미모…강렬 레드립+고혹 눈빛	스포츠조선
권민아, 지민⋅설현 일방 저격➝극단적 시도➝FNC 측 "건강 회복하길" 사과[...	OSEN
오늘도 예쁜 설현, 멍 때려도 사랑스러워[SNS★컷]	뉴스엔
설현, "오늘도 일상이 화보" 청순美 가득한 '곤듀님' [★SHOT!]	OSEN
'P1H' 정진영·설현 뜻밖의 '케미'…카메오 유재석 의외의 연기력 ['피원에이...	엑스포츠뉴스
권민아 "AOA 설현·찬미 등 방관자…기억 지우고 싶어 언팔했다"[전문]	데일리한국
윤선우, '낮과 밤' 캐스팅 확정..남궁민-설현과 호흡	뉴스인사이드
"설현·지민·한성호 잘 살아라" 권민아, 또 극단적 선택 시도→응급실 이송	데일리한국
AOA 설현, 멍한 모습도 러블리	한국일보
설현, 뒷모습도 이렇게 예쁠 일? 내추럴 매력 발산	헤럴드POP
‘한밤’ 여진구 원픽 여배우 누구? 아이유→이세영·설현 접전	스포츠동아
설현 스틸, '피원에이치' 속 카리스마 넘치는 모습 "목표물 겨냥"	데일리한국
DK모바일 홍보 모델로 설현 이어 김창열·난닝구도 합류	일간스포츠
설현, 장난기 가득+환한 미소 `청순 러블리`	매일경제
권민아, 한달만에 또 폭로전..설현 저격→AOA 사과하라 [종합]	스타뉴스
권민아, 지민x설현 또 저격→자살시도→생명 지장NO→'위태위태' [종합]	OSEN
권민아, 한달만에 또 폭로전..설현 저격→AOA 사과하라 [종합]	스타뉴스
DK모바일, 메인 홍보 모델로 AOA ‘설현’ 선정	게임샷
"호피무늬도, 찰떡"…AOA 설현, 강렬 메이크업+파격 패션 '미모는 인형'	마이데일리
태국 담배 논란, 설현 아닌 여배우 A씨?	머니S
AOA 설현, MBC 코로나19 다큐 내레이션	국방일보
AOA 설현, 끊임없는 자기관리…오늘도 예쁨 한도초과	헤럴드POP
설현, 반려견 덩치와 다정한 눈맞춤…청순美 넘치는 일상 [★해시태그]	엑스포츠뉴스
권민아 폭로→지민 탈퇴→설현 방관…AOA 괴롭힘 논란 나흘째 [종합]	엑스포츠뉴스
“가해자 출신…” AOA 설현이 맡은 '배역'에 난리 났다	위키트리
권민아 폭로→지민 탈퇴→설현 방관…AOA 괴롭힘 논란 나흘째 [종합]	엑스포츠뉴스
AOA 설현, DK모바일 모델 발탁…'설현 이행시 이벤트 진행'	엑스포츠뉴스
“가해자 출신…” AOA 설현이 맡은 '배역'에 난리 났다	위키트리
설현 법적대응, 청순 걸그룹 멤버 태국 호텔서 담배 소동?…"사실무근"	이투데이
‘화보인줄’…설현, 카페 앞에서 커피 들고 ‘찰칵’[스타★샷]	스포츠월드
유재석X정해인X설현, FNC 新보이그룹 피원하모니 영화 특별출연(공식)	뉴스엔
AOA 설현, 시선을 사로잡는 예쁨…여신강림 [in스타]	엑스포츠뉴스
[DAY컷] 설현 셀카, 빛나는 미소 “오랜만에 스케줄”	스포츠동아
'지민 절친' 설현, 민아 폭로에 덩달아 비난 집중	아주경제
설현, 마스크로도 못 감추는 미모…'우월 각선미는 덤'	스포츠조선
AOA 설현, 심쿵 부르는 시크美	한국일보
[POP초점]권민아, 극단적 시도→하루만 퇴원에 안도‥설현·지민 이제 어쩌나	헤럴드POP
FNC 신인 그룹 세계관 영화 ‘P1H’ 정진영·정용화·설현 출연…유재석도 카...	헤럴드경제
설현, 반려견 ‘덩치’와 사랑스러운 ‘눈맞춤·입맞춤’…“참 좋다”	세계일보
권민아, AOA 설현·찬미 '방관자' 저격 후 심경…"나도 무섭다"	머니투데이
[이슈] AOA 설현, 'DK모바일' 홍보 모델 발탁	데일리e스포츠
[이슈+] "설현까지"..연예인 이미지 추락, 대응법 없나	한스경제
설현, 뒤태 이어 청순미 폭발 앞모습 공개 "얼굴 보여 달래서"	헤럴드POP
설현, 모자로도 가릴 수 없는 상큼美	뉴스컬처
"이연희 or 아이유 or 설현" '한밤' 여진구가 뽑은 가장 호흡 좋았던 여배우	스포츠조선
"이연희 or 아이유 or 설현" '한밤' 여진구가 뽑은 가장 호흡 좋았던 여배우	스포츠조선
권민아 "AOA 설현·찬미 등 방관…기억 지우고 싶어 언팔"[전문]	스포츠한국
AOA 설현, 뚱한 표정도 귀요미‥섹시 대신 청순	헤럴드POP
'FNC 신인' 피원하모니, 세계관 담은 영화 'P1H' 예고편 공개…설현·정해인 ...	엑스포츠뉴스
설현, 길바닥에서 멍때리는 모습..지적할 곳 없는 미모	헤럴드POP
AOA 설현, 마스크도 못 숨긴 미모…청순 비주얼 ‘폭발’[스타★샷]	스포츠월드
설현, '눈부신 미모란 이런 것' 스케줄 전 셀카 투척 [★SHOT!]	OSEN
피원하모니 "세계가 공감할 메시지" 특별한 데뷔(종합)	뉴스컬처
AOA 출신 권민아, 지민 이어 설현‧찬미 저격…끝없는 ‘폭로ing’	데일리안
권민아, 지민·설현·FNC 저격 후 극단적 시도…"병원 이송, 생명 지장無"[종...	엑스포츠뉴스
FNC, AOA 설현 ‘태국 담배 소동’ 루머에 법적 대응…“명백한 허위 사실”	세계일보
설현, 마스크에도 가려지지 않는 미모..돋보이는 각선미 [★SHOT!]	OSEN
DK모바일, 메인 홍보 모델로 AOA 설현 선정	베타뉴스
설현, 각도 무시하는 ‘리얼 조각 미녀’	한국일보
'멀리서도 눈에 띄네'…설현, 무더위 날리는 '특급 미모'	마이데일리
"생명엔 지장無"‥권민아, 지민·설현·한성호 저격→또 극단적 시도(종합)	헤럴드POP
AOA 설현, 직접 공개한 최근 근황 '남다른 아우라'	한국일보
AOA 설현 첫 내레이션 MBC '시리즈M' PANDEMIC(세계적 유행) 눈물로 마무리한...	스타데일리뉴스
'하차 요구' 설현, 권민아 사태 독으로 [이슈&톡]	티브이데일리
설현, 4년전 '태국 담배 소동'에 재소환…'권민아 폭로' 후 미운털?	머니투데이
AOA 설현, 가디건도 섹시하게 소화하다니‥여배우 분위기	헤럴드POP
권민아, 지민 폭로X방관자 설현, FNC 저격 후→다시 찾은 미소	헤럴드POP
설현, 셀카로 전한 근황…눈 뗄 수 없는 미모	미디어펜
설현, 다큐멘터리 내레이션 도전 “빨리 코로나19 종식되길”	뉴스엔
권민아, 지민→FNC→설현까지 AOA 순차 저격 "언팔? 방관자..기억 지우고파"[...	헤럴드POP
권민아, 지민·설현·한성호 저격 후 극단적 시도→"생명 지장 無"···FNC ...	서울경제
설현, 인형이 움직이네..캐주얼 패션도 완벽 소화	헤럴드POP
권민아 "AOA는 방관자였다. 지민 괴롭힘에 나서주지 않아"	텐아시아
권민아, 또 극단적 시도 암시 "지민·설현·성호 잘 살아라"[전문]	스타뉴스
AOA 설현, 보기만 해도 '힐링' 비주얼..대체불가한 '청량美' [★SHOT!]	OSEN
설현, '섬머룩'의 정석…사복 여신 센스 '반짝'	조이뉴스24
AOA 설현, 강렬한 호피룩+파격 메이크업..기품 넘치는 고급 비주얼 [★SHOT!]	OSEN
'지민 절친' 설현이 마지막으로 권민아에게 했던 말	인사이트
'지민·설현·한성호 실명 저격' 권민아, 자해로 병원 이송…"생명에 지장 없...	부산일보
권민아, 지민·설현·FNC 저격 후 극단적 시도‥“생명 지장없어” 팬들 철렁...	뉴스엔
설현, '본투비 청순' AOA 센터 미모...우도환도 '하트' 꾹 [★SHOT!]	OSEN
설현, 흰 원피스로 뽐낸 청순+우아 `공주님` 포스	매일경제
AOA 설현, 권민아 ‘쓰레기’ 지목에…방영 앞둔 ‘낮과 밤’에 불똥?	스포츠월드
권민아 "설현·찬미 방관자, AOA 기억 지우고 싶었다"	티브이데일리
수지-설현-제니 계보 잇는 청하, 2년 연속 스프라이트 모델 발탁	스포츠서울
설현, 몽환+촉촉 눈빛에 풍덩~	스포츠한국
`방관자` 설현 집중포화, 누리꾼 “지민 권민아 괴롭힘 정말 몰랐나”	매일경제
남궁민X설현 '낮과 밤', 25일까지 촬영 취소 "코로나19 감염 대비" [공식입장...	엑스포츠뉴스
권민아 폭로→설현, 드라마 '낮과 밤' 하차 요구 '불똥'…tvN "입장無"	조이뉴스24
"유재석∙정해인→설현 출연"..P1Harmony, 세계관 장편 영화 10월 8일 개봉 [...	OSEN
안혜경, 설현 부럽지 않은 완벽한 각선미 뒤태 "화려함의 끝"	스포츠조선
“지민 언니 때문에 AOA…” 설현이 과거 멤버에게 했던 말	위키트리
설현, 올블랙 패션에 수수한 뒷모습...건강美 물씬 [★해시태그]	엑스포츠뉴스
[영상] 권민아가 AOA를 '언팔'한 이유… "설현·찬미는 방관자"	뉴스1
“설현·지민·한성호, 쓰레기들” 권민아, 언급한 실명→후폭풍 예고 [종합]	스포츠경향
“설현·지민·한성호, 쓰레기들” 권민아, 언급한 실명→후폭풍 예고 [종합]	스포츠경향
권민아, 설현·찬미 방관자 지목→"전부 연락 두절…결국 내 탓" 심경	뉴스컬처
“그냥 이 상황 싫다더라, 똑같은 방관자” 권민아 멤버들 저격	국민일보
FNC 신인, P1Harmony 세계관 영화 스틸 공개..정해인→설현 특별 출연	OSEN
설현, 꽃밭에서 트레이닝복..그래도 변함없는 꽃미모	스타뉴스
AOA 찬미 “설현 입술 뜯는 버릇 있어…바로 잔소리”	스포츠동아
[HI★현장] 'FNC 신인' 피원하모니, 세계관 영화 '피원에이치'로 K팝 新 트렌...	한국일보
AOA 설현, 모바일 게임 홍보모델 발탁	내외뉴스통신
설현 태국 담배 소동 루머에 FNC "사실무근…선처 없이 법적 대응"	미디어펜
[종합] “지민·설현·한성호 쓰레기” 권민아, 폭로→극단적 선택→FNC 사과...	스포츠동아
[종합] “지민·설현·한성호 쓰레기” 권민아, 폭로→극단적 선택→FNC 사과...	스포츠동아
엔트런스 DK모바일 메인 홍보 모델로 AOA ‘설현’ 선정	NSP통신
설현 법적대응… 태국 담배 루머	천지일보
설현, 손짓하던 통신사 광고와 많이 달라진 ‘뒤태’…“훨씬 편해보여”	세계일보
설현, 반려견과 꿀 뚝뚝 눈맞춤	한국일보
권민아 폭로에 불똥 튄 ‘낮과 밤’... “촬영, 예정대로 진행 중”	서울신문
"FNC 전부 연락 두절"..권민아, AOA 지민∙설현 '방관자' 폭로ing [전문]	OSEN
설현 셀카, 흰 셔츠 입고 함박미소...‘반짝+예쁨’ [M+★SNS]	MBN
AOA 설현, 시선을 사로잡는 비주얼…더위도 이기는 미모 [in스타]	엑스포츠뉴스
설현 "날 보는 덩치눈이 참 좋다" 상큼발랄 아우라 과시	인천일보
권민아 실명거론 "신지민·한성호·김설현 잘 살아라" 이유는?	디지털타임스
설현, 반려견과 함께한 행복한 일상…“날 보는 눈이 참 좋아” [스타★샷]	스포츠월드
설현, 올 화이트 패션으로 완성한 극강의 청순美	마이데일리
설현, 멍 때리는 모습도 아름다워…청순미 물씬 [★해시태그]	엑스포츠뉴스
권민아 "설현은 방관자" 폭로→"진심어린 사과 원해…FNC 전부 연락두절"	미디어펜
'TMI NEWS' 설현, 과거 '쿵푸팬더2' 때문에 소속사서 퇴출 위기?…"숙소까지 ...	마이데일리
설현 '끝없는 각선미…마스크 써도 빛나는 미모'	마이데일리
설현 "셀카를 찍어봤어요" 단아美로 뽐낸 아우라 '팬심 저격'	인천일보
설현, 상큼미 폭발..발랄·귀여운 표정으로 팬심 저격	스타뉴스
'낮과밤' 촬영중단, 설현X남궁민 주연 작품 "코로나19 여파"	데일리한국
'낮과밤' 촬영중단, 설현X남궁민 주연 작품 "코로나19 여파"	데일리한국
‘한밤’ 여진구, 이연희·아이유·설현 중 가장 합이 맞았던 여배우는? [MK★...	MK스포츠
설현, 5년 전 ‘SKT 광고’와 올해 ‘나이키 광고’ 비교해보니…“뒤태가 달...	세계일보
엔트런스 'DK모바일', 메인 홍보 모델로 AOA '설현' 선정	게임포커스
"마블 세계관만큼"…피원하모니 "멤버들 MBTI 바탕으로 시나리오 완성"[종합]	스포티비뉴스
수지, 강민경, 설현의 공통점은?	allure
설현, 과감한 브이넥 원피스 입고 '고급진 섹시美' 발산	마이데일리
권민아, 지민 이어 설현까지 일방적 폭로..AOA 언팔한 이유 "방관자"[종합]	OSEN
‘AOA 지민 절친’ 설현-김신영에 쏟아지는 ‘방관자론’ [이슈와치]	뉴스엔
설현X지민, '마리아 챌린지'로 화사 지원사격…칼군무는 덤 [★해시태그]	엑스포츠뉴스
"마블 '어벤져스' 안 부럽다?"..피원하모니, 영화 '피원에이치'에 담은 자신감...	OSEN
설현X지민, '마리아 챌린지'로 화사 지원사격…칼군무는 덤 [★해시태그]	엑스포츠뉴스
권민아, 설현 등 저격 후 자해 시도…"생명 지장 없어"	조이뉴스24
설현, 반려견 '덩치' 안고 환한 웃음.."사랑햇"	노트펫
DK모바일, 메인 홍보 모델로 AOA '설현' 선정	인벤
AOA 민아 "지민·설현·한성호 잘 살아라"…자해 직전 남긴 글	머니투데이
[POP초점]"지민과 절친, 방관자vs상관無"‥AOA 설현, 권민아 괴롭힘 사건에 '...	헤럴드POP
AOA 설현, 반짝이는 필터에 두 눈도 초롱초롱..독보적 청순美	헤럴드POP
설현 "사진첩을 보다가 찾은 옛날사진" 요정 아우라 과시 셀피 한 컷	인천일보
"K무비의 마블화" FNC 신예 피원하모니, 세계관 담은 영화로 첫 선(종합)	뉴스1
AOA 설현X지민, 직접 만든 커플 비즈반지 자랑..태연 "나도 해보고 싶다♥"	헤럴드POP
설현, 힙한 '오버핏'도 찰떡 소화…'순수+청량' 끝판 미소 [★해시태그]	엑스포츠뉴스
신인그룹 피원하모니 세계관 영화화, 정용화·정해인·설현…FNC 총출동	디지틀조선일보
'DK 모바일', 홍보모델로 AOA 설현 발탁	게임톡
데뷔 앞둔 아이돌 ‘피원하모니’, 영화까지 만들어 홍보	한겨레
권민아가 AOA 설현을 언팔한 이유에 대해 "지민의 괴롭힘을 방관했기 때문"이...	허프포스트코리아
FNC 신인 P1Harmony, 영화 '새로운 세계의 시작' 예고편 공개..설현 "희망 있...	OSEN
‘DK모바일’ 설현 이어 ‘난닝구’·‘김창열’ 홍보모델 합류	매일경제
'피원에이치', FNC 피원하모니 세계관 열렸다…설현·유재석 지원사격	조이뉴스24
남궁민 설현 출연 ‘낮과 밤’ 측 “코로나19 감염 대비, 25일까지 촬영 취소...	뉴스엔
AOA 설현, 팬들의 심장을 저격하는 청순미 [in스타]	엑스포츠뉴스
AOA 설현, 권민아 ‘실명 폭로’에 누리꾼 뭇매ing	스포츠경향
“어떻게 더 망가뜨릴지 무섭다” 권민아, 팬 걱정 부른 근황	국민일보
'한밤' 여진구, 아이유→설현까지…직접 뽑은 가장 합이 잘 맞았던 배우	엑스포츠뉴스
'FNC 신인' P1Harmony 세계관 영화 스틸 공개…설현→정해인 출연	미디어펜
설현 "사진첩에서 찾은 옛날 사진"…독보적 미모 [★해시태그]	엑스포츠뉴스
설현, 앉아만 있어도 화보로 만드는 미모...'예쁨주의'	뉴스컬처
권민아, 설현·찬미 지목→초아 복귀… 온라인 달군 AOA [종합]	스포츠경향
AOA 권민아 폭로에 지민 사과, 설현까지 이어진 불똥	MTN
설현, 옛날이나 지금이나 비수기 없는 원톱 미모..자꾸 봐도 감탄만	헤럴드POP
AOA 설현, 청순美 넘치는 일상…'똥머리+멋진 사복 패션'	마이데일리
설현 반려견 '덩치'와 다정한 눈맞춤…반려견과 행복한 주말 일상	데일리한국
[종합] 권민아 "방관자 김씨" 폭로…설현·찬미·유나·혜정 AOA 입장 밝힐까	마이데일리
‘일상이 화보’ 설현, 이러니 안 반해? ‘여친짤 등극’	한국일보
`한밤` 여진구 "이연희·아이유·설현·이세영 중 가장 합이 맞았던 여배우는...	매일경제
설현, 원피스 입고 '찰칵'…시선 사로잡는 청순美 [★해시태그]	엑스포츠뉴스
설현, 마스크도 못 가린 미모…막 찍어도 화보 [★해시태그]	엑스포츠뉴스
설현, 원피스 입고 여유로운 일상 '청순+러블리 그 자체'	데일리한국
설현, 시선 사로잡는 건치 미소…무더위 날리는 비주얼 [★해시태그]	엑스포츠뉴스
유재석·설현, 'FNC 新그룹' 피원하모니 세계관 영화 출연(공식)	조이뉴스24
유재석·설현, 'FNC 新그룹' 피원하모니 세계관 영화 출연(공식)	조이뉴스24
권민아 "AOA 멤버 SNS 언팔 이유?…설현은 방관자, 기억 지우고 싶어서"	뉴스핌
권민아, AOA 지민·설현·한성호 저격후 극단적 시도…FNC 여전히 `묵묵부답`	매일경제
[투데이TV]"이연희·이세영·아이유·설현"..'한밤' 여진구, 상대역 찰떡궁합...	헤럴드POP
권민아, "AOA 멤버 언팔 이유? 설현·찬미 방관자라 생각…AOA 기억 지우고 싶...	디지틀조선일보
AOA 설현, 태국 담배 논란?..FNC 측 "사실무근, 허위사실 법적 대응"	뉴스인사이드
설현, 커피 마시는 모습도 상큼 그 자체..일상의 여유[★SHOT!]	OSEN
“AOA 기억 잊고 싶었다”…신지민 폭로 사건→설현‧찬미도 결국 방관자?	MBN
설현, 꽃도 기죽이는 화사함 가득 미모...'예쁨 가득'	뉴스컬처
설현, 한가로운 일상에서도 완벽한 자태..옆태 미인 [★SHOT!]	OSEN
[SW시선] FNC가 내놓은 알맹이 빠진 입장문	스포츠월드
권민아 "설현·지민·한성호, 쓰레기" 실명 저격 후 극단적 선택 "생명엔 지장...	SBS funE
설현, 깜찍 가득 미소로 팬심 '올킬'	뉴스컬처
[POP초점]'지민 탈퇴' AOA, 설현 방관자론→페스티벌 취소‥답이 없는 FNC	헤럴드POP
설현, 물오른 청순美...새침 미소는 덤	뉴스컬처
권민아, 이번엔 설현 저격? "진심으로 아꼈는데…AOA 다 방관자"[전문]	스포티비뉴스
‘일본의 설현’ 바바 후미카, 코로나19 양성 판정	스포츠경향
‘설현앓이’ 주인공 AOA 설현이 전한 창간 축하 인사 [스경X창간축하]	스포츠경향
권민아, AOA 지민·설현·한성호 저격…소속사 측 "母 간호 받으며 안정 중"[...	매일경제
AOA 권민아→설현 폭로에 '초아' 근황 화제...3년 만에 드라마 OST로 돌아왔다	문화뉴스
`대한외국인` AOA 찬미 "설현X지민, 입술·손톱 뜯어서 잔소리 한다"	매일경제
AOA 설현, 센스있는 섬머룩의 정석 '오늘은 러블리하게'	패션엔
AOA 설현 인스타그램 상황 보니…지민 절친→"방관이 더 나빠"	이투데이
설현 법적대응!..."태국 호텔 담배 소동 다른 사람"	폴리뉴스
설현, '청순의 정석' 미모...일상이 '화보 그 자체'	뉴스컬처
권민아, 또다시 폭로 후 극단적 선택…FNC·설현 입장 표명 할까	한스경제
설현 내레이션 참여, 코로나19 의료진 응원 “존경심 든다”	MBN
설현, 무더위 날려버리는 청순 미모...'예쁨 한도 초과'	뉴스컬처
"CG급 미모甲" 설현, 몽환적 눈빛X반짝이 의상도 찰떡 [★SHOT!]	OSEN
권민아, AOA 폭로 끝에도 관심ing→소속사 측 "경찰 내사 거절, 치료 위해 도...	스포츠조선
“설현 급당황…” AOA 폭로전에 갑자기 떠오른 방송 장면	위키트리
권민아, AOA 글 또 올렸다 "방관자라고 생각"	뉴스컬처
퀸 와사비, 이화여대 시절 졸업사진 공개..설현 포즈로 반전 청순미	헤럴드POP
AOA 설현, 운동화 신어도 치명적인 각선미..얼굴+몸매 美친 예쁨	헤럴드POP
[떡잎부터 알아본 국민동생★②] '연기돌 대표주자' 설현	OBS TV
“태국서 담배…” AOA 설현, 막장 톱스타 루머에 휩싸였다	위키트리
설현, 빠질것만 같은 몸매라인, 러블리한 표정까지	아시아뉴스통신
AOA 설현 내레이션 참여, MBC 다큐 '시리즈M' PANDEMIC (세계적 유행) 2편 '끝...	스타데일리뉴스
"섬머룩의 정석"…설현, 사복 여신다운 센스	스냅
‘대중소’ 김경민·이은주 “설현 반반코트, 입체적 매력 살아있죠”[MD인터...	마이데일리
‘대중소’ 김경민·이은주 “설현 반반코트, 입체적 매력 살아있죠”[MD인터...	마이데일리
권민아, AOA 폭로에 '청와대 청원'→경찰 내사까지 "신고 의사無…안정이 최우...	스포츠조선
설현·지민 “AOA 中 거슬리는 멤버? 권민아” 언급 재조명	스포츠월드
[HI★뭐하세요?] 설현, 물오른 미모 “오랜만에 스케줄”	한국일보
설현, 강렬 메이크업+호피무늬 의상… 미모 폭발 청순 여신 [SNS★컷]	뉴스엔
설현, 초미니 스커트로 매끈 각선미 자랑 ‘마네킹인 줄’[SNS★컷]	뉴스엔
설현, 'DK모바일: 영웅의 귀환' 모델 발탁…다양한 프로모션 전개	미디어펜
영화 'P1H' 정진영·정용화·설현 출연…유재석도 카메오	MBN
설현, 반려견과 러블리한 일상 “날 보는 덩치눈이 참 좋아”	마이데일리
권민아·윤희석까지, 고통 호소하는 아이돌…소속사 방관이 문제?	뉴스핌
[종합] "페스티벌 출연취소"…AOA, '민아 쇼크' 직격탄→앞으로 어떻게 될까	스포츠조선
[종합] AOA 엇갈린 운명…설현 '방관자' 논란 속 '낮과밤' 하차요구 vs 초아 ...	스포츠조선
[영상] 장나라·설현 대역...액션배우 김다영, '콤플렉스는 나의 힘?'	뉴스1
'낮과 밤' 검토 중인 설현의 섬머룩, 노란색 코치 버킷백이 포인트 '빽~좋다'	한국면세뉴스
[공식] 윤경호, tvN '낮과 밤' 합류…'남궁민X설현 등과 호흡'	마이데일리
[Biz&Girl] 설현, 엔트런스 신작 'DK모바일' 모델로	더팩트
“AOA 탈퇴했던 초아가 드디어 새로운 소속사를 구했습니다”	위키트리
권민아, 연이은 폭로와 극단적 선택…설현·FNC 또 침묵하나	UPI뉴스
“당장 은퇴까지…” 현재 'AOA' 설현 인스타그램 상황	위키트리
설현, 매일이 리즈...의상으로 뽐낸 섹시美	한강타임즈
AOA 설현, 뒤태만 봐도 예뻐 ‘늘씬 몸매 자랑’[SNS★컷]	뉴스엔
[영상] 괴롭힘 논란 3개월, 권민아·지민·설현 행보 어떻게 되나	뉴스클레임
“걔는 영리해…” 설현 진짜 성격 모두 폭로한 민아 단톡방 내용 (전문)	위키트리
지민과 FNC가 초래한 나비효과, 정산문제에 설현 ‘낮과 밤’ 하차 요구까지	미디어스
[이슈IS] AOA 출신 권민아, 또 극단적 시도·폭로…"사과 한마디 어려웠나"(종...	일간스포츠
“왜 방관하셨나요?” 현재 비난 댓글 폭주하고 있는 설현 인스타그램 상황	위키트리
권민아 "AOA 설현·찬미는 방관자" 한달만 재저격…FNC "입장 정리중"(종합)	조이뉴스24
설현 측, 태국 담배소동 루머 전면 반박 "법적 조치할 것" [공식입장]	티브이데일리
[TF업앤다운] 박수인·신민아 '진실공방'…이나은·오하영·설현 '루머' 대응	더팩트
'피원에이치' 피원하모니 테오 "설현, 먼저 말 걸며 긴장 풀어주는 선배"	스포츠투데이
[DA:이슈] 권민아, 한달만에 AOA 폭로 재개→사과 요구…FNC 묵묵부답 (종합)	스포츠동아
설현, 신작 모바일 MMORPG 'DK모바일: 영웅의 귀환' 홍보모델로 선정	스포츠조선
'한밤' 여진구, 가장 합이 잘 맞았던 여배우는 누구?…'이연희·아이유·설현...	마이데일리
권민아 "설현, 잘 살아라" 저격→'낮과밤' 불똥 [이슈&톡]	티브이데일리
설현, 몽환적 분위기...과감한 브이넥 원피스도 완벽 소화	뉴스컬처
설현, 앉아만 있어도 화보완성 청순美 ‘예쁨 한도 초과’[SNS★컷]	뉴스엔
“손에…” 설현-지민이 공개한 사진 한 장, 온라인상에서 반응 폭발했다	위키트리
권민아, “AOA 멤버들 언팔 이유? 설현·찬미 방관자..기억 지우고 싶었다”	브레이크뉴스
설현 "#대한민국화훼농가화이팅 #부케챌린지 #꽃에는힘이있다" 물오른 미모 과...	인천일보
권민아, 지민·설현·한성호 저격 후 극단적 시도...소속사 "생명엔 지장 없어...	매일경제
'한밤' 여진구 "이연희·아이유·설현 중 가장 합이 맞았던 여배우?" [Oh!쎈 ...	OSEN
권민아, 지민·설현·한성호 저격 후 극단적 시도...소속사 "생명엔 지장 없어...	매일경제
AOA 출신 권민아 '방관자' 폭로에 설현 드라마 '낮과 밤' 불똥 튀나?	뉴스인사이드
DK모바일, 메인 홍보 모델로 AOA '설현' 선정	전자신문
권민아, AOA 설현·찬미 방관자 지목→FNC 입장 無 [종합]	티브이데일리
[POP이슈]침묵한 FNC, 극단적 시도한 권민아‥설현·지민에게 울부짖은 이유(...	헤럴드POP
[POP초점]"건강 회복 우선" FNC, 권민아에 사과‥남은 건 지민·설현의 반성(...	헤럴드POP
FNC, AOA 설현 태국 담배 의혹에 "허위사실 유포 법적대응"	톱스타뉴스
마음까지 아름다운 설현, MBC '시리즈M' 내레이션 참여로 K-방역 현장 근무자...	Queen
설현, 반려견 덩치와 함께한 일상 "날 보는 눈이 참 좋다"	미디어펜
권민아, 극단적 시도 응급실行…“지민·설현·한성호, 내 장례식장에 발도 딛...	쿠키뉴스
권민아 인스타그램에 실명 저격..."설현·지민·한성호 잘살아라"	서울와이어
설현, 4년 전 ‘걸그룹 태국호텔 담배 소동’ 루머 재소환되는 이유 왜? → '...	한스경제
'지민 절친' 설현 인스타 집중포화…누리꾼 “권민아 괴롭힘 정말 몰랐나”	MBN
권민아 자해에 AOA 소속사 “멤버 관계 세심히 살피지 못해”	서울신문
지민 괴롭힘 폭로 후 'AOA' 설현·찬미도 '언팔'한 권민아	인사이트
설현, 반려견 '덩치' 수박 멱여주며 애정 과시.. "너의 눈은 오직 수박에게로...	노트펫
권민아, AOA '언팔' 이유 공개 "설현·찬미, 진정성 없는 방관자" [전문]	스포츠투데이
윤경호, 남궁민X설현 ‘낮과 밤’ 합류…‘믿고 보는’ 열일 활약	한국일보
설현, 일상도 예쁘네~ 물 오른 美모 '눈길'	머니S
설현, 일상도 예쁘네~ 물 오른 美모 '눈길'	머니S
“날씨좋다”..AOA 설현, 독보적 여신 비주얼+완벽한 섬머룩 ‘시선강탈’	브레이크뉴스
설현 내레이션 녹음패션 '눈길'	천지일보
권민아, AOA 방관 폭로→설현·찬미 지목→초아 근황까지 소환[종합]	스타뉴스
권민아, 지민→설현 공개저격 "방관자…팔로우 끊었다” 분노	스포츠월드
[공식] 윤경호, '낮과 밤' 합류…남궁민·설현과 호흡	마켓뉴스
올여름 다이어트 걱정 없이 보낼 것 같은 스타 1위 로운, 2위 설현… 그 밖의...	디지틀조선일보
'낮과밤' 설현, 하필 경찰 역할? 빗발치는 하차 요구…신지민과 우정 타투 눈...	톱스타뉴스
“선견지명…” 지민·설현하고 손절했었다는 김희철 (영상)	위키트리
손나은 장희령 이유비 설현··· SNS 사복 여신들이 선택한 여름 가방 코디	문화뉴스
손나은 장희령 이유비 설현··· SNS 사복 여신들이 선택한 여름 가방 코디	문화뉴스
권민아, 극단적 시도 "지민, 설현 잘 살아라" 실명 언급	한강타임즈
권민아, 지민→설현→AOA→FNC…분노의 폭로 "결국 내 탓?"[종합]	스포티비뉴스
설현, ‘코로나19’ 다큐 첫 내레이션 소감 “한국인으로 뿌듯...곧 이겨낼 수...	bnt뉴스
"설현도 방관자"…권민아 폭로→지민 탈퇴에도 논란 ing	한국경제
권민아 폭로… "지민이 괴롭힐 때, AOA 설현·찬미 방관해"	머니S
설현은 물리적 거리두기 중..집콕 생활 공개	스타뉴스
정진영·정해인·정용화·설현, 영화 'P1H' 화려한 라인업	영남일보
AOA 설현, 넘사벽 청순美…"촬영 중 근처 카페에서 힐링"	뉴스인사이드
설현 셀카, 주택가에서도 빛나는 여신 미모 "오랜만에 스케줄"	일요신문
설현 셀카, 주택가에서도 빛나는 여신 미모 "오랜만에 스케줄"	일요신문
[리뷰] '피원에이치' 세계관 영화 "아이돌로서는 파격적, 영화로는 글쎄"(스포...	아주경제
설현, 시선 사로잡는 고혹美…독보적인 비주얼 [★해시태그]	엑스포츠뉴스
권민아, AOA 설현 폭로 후 "사과 한 마디 없어..나 정말 힘들어"[전문]	스타뉴스
주가에도 먹구름…권민아 폭로에 사면초가 FNC	일간스포츠
AOA, 커뮤니티지수 증가하며 두 계단 상승 ... 2020년 6월 걸그룹 브랜드평판...	미래한국
권민아 '방관자' 폭로에 설현 '낮과밤' 하차 요구 봇물…제작진 "예정대로 촬...	아시아투데이
'권민아 괴롭힘' 지민, AOA 탈퇴+활동 중단→설현도 불똥 '갑론을박' [엑's 이...	엑스포츠뉴스
FNC 측 “태국 호텔 담배 루머 설현 아냐... 명예훼손 행위 법적 조치”	아시아투데이
AOA 숙소 나눈 기준, 설현 설명에 "서로 사이 안좋아서 그런 것?"	이투데이
AOA 숙소 나눈 기준, 설현 설명에 "서로 사이 안좋아서 그런 것?"	이투데이
남궁민X설현 ‘낮과 밤’-김하늘X윤상현 ‘18어게인’ 촬영 중단…줄줄이 코로...	세계일보
AOA 출신 권민아, 자해 시도…FNC “멤버들 관계 살피지 못해 죄송”	헤럴드경제
‘대한외국인’ AOA 찬미 “설현 입술 뜯는 버릇, 지민 손톱 뜯는 버릇 잔소리...	스포츠경향
여진구, 이연희·이세영·아이유·설현 중 원픽은…"	머니S
권민아, 지민→설현 폭로 후 심경고백 "AOA-FNC 연락두절…힘들다"[전문]	스포티비뉴스
AOA 설현 측 "담배 소동 루머, 절대 아냐… 법정 대응할 것" [공식입장]	스포츠투데이
'시리즈M' 설현 "코로나19 완치자 보며 희망 갖게 됐다"	조이뉴스24
파국의 AOA…지민 영상 삭제→설현 드라마 하차항의→민아 SNS 폐쇄[종합]	스포티비뉴스
엔트런스, 'DK모바일' 게임 콘텐츠 첫 공개…'팔라딘' 등장	더팩트
엔트런스, 'DK모바일' 게임 콘텐츠 첫 공개…'팔라딘' 등장	더팩트
연예부 女기자 3인방 토크쇼 '연괴소문', 아이돌 불화설 팩트 체크	이데일리
“유빈+설현?” 다이어트 성공 후 '핫 걸'된 여자아이돌 (사진 16장)	위키트리
설현 반려견	천지일보
엔트런스, 'DK모바일' 메인 홍보 모델로 AOA ‘설현’이 나선다	디스이즈게임
설현, 민아 손 뿌리쳤나…"나는 그냥 이 상황이 싫다"	이투데이
연예계 은퇴 선언한 AOA 지민, 수익 논란에 결국 유튜브 영상 삭제	스포츠경향
설현 신지민, "AOA 중 거슬리는 멤버? 권민아"	머니S
설현 캐스팅, 권민아 폭로에도 출연 감행	아시아뉴스통신
권민아, AOA 지민→설현·찬미 저격 후 SNS로 전한 근황	스타뉴스
권민아, AOA 지민→설현·찬미 저격 후 SNS로 전한 근황	스타뉴스
권민아, 설현 '방관자' 저격→드라마 '낮과 밤'에 튄 불똥	스포츠투데이
"여기는 너무 괴롭다"... 권민아, 또 다시 자해 '응급실行'	청년일보
“설현은 방관죄”… AOA ‘지민’, 민아 괴롭힘 논란에 불똥	머니S
"한성호 진심..치료 받겠다" 권민아, AOA 폭로 후 사과[종합]	스타뉴스
설현 내레이션 참여 "직접 찍은 영상 심각성 깨달아, 코로나19 종식돼 비극 끝...	데일리한국
설현 “날씨 좋다” 눈부신 미모 뽐내는 여신 일상 [SNS★컷]	뉴스엔
"방관도 문제"..지민 탈퇴 후 남은 AOA 멤버에게까지 비난 목소리	일간스포츠
‘트로트계 설현’ 설하윤, 화사한 미모로 남심 저격[SNS★컷]	뉴스엔
"지민·설현 잘 살아라" 민아, 연이은 폭로…극단적 시도까지 'AOA 논란 ing'	enews24
권민아 "FNC·한성호 대표 진심 들었다"…극단적 선택 시도 3일 만 입장 표명	미디어펜
설현 픽 구아슈, '2020 Summer Collection' 출시	테크월드
권민아, AOA 지민 이어 설현·찬미도 저격… "'방관자'라서 제일 먼저 끊고 기...	뉴스웍스
AOA 신지민·설현, 6년 전 권민아에 '거슬리는 멤버' 지목[★NEWSing]	스타뉴스
AOA '지민 절친' 설현 향해 쏟아지는 비난…왜?	머니투데이
'극단적 선택 암시' 권민아의 근황이 전해졌고, 방관자로 지목된 '설현' 출연...	허프포스트코리아
최희선 대표 "설현 통신사 입간판, 뒤태 살리는 의상 준비했죠"(인터뷰②)[스...	스타뉴스
설현, 화려한 스타일링으로 뽐낸 시크미 ‘매일이 리즈’[SNS★컷]	뉴스엔
[종합] '피원에이치: 새로운 세계의 시작' 마블 이상 세계관 담겼다···후속...	아주경제
'AOA 출신' 권민아, 조모상·반려견 사망 알려…설현 '위로'	엑스포츠뉴스
권민아, 지민·설현·한성호 실명 폭로 후 극단적 선택 "생명 지장 없어"	TV리포트
설현 셀카… 물오른 미모	천지일보
농심켈로그, 프로틴 라인업 새 브랜드 모델로 설현 발탁	머니S
AOA 설현 근황, 20일째 인스타그램 활동無…차기작 드라마로 컴백 예정	이투데이
'AOA 지민-권민아 괴롭힘 논란' 설현에 불똥 "지민과 우정 타투, 커플링도 함...	뉴스인사이드
설현 내레이션, 나이 스물 여섯에 첫 경험!	폴리뉴스
[리뷰] '풍문쇼', AOA 권민아 vs 지민 불화설→설현에 여파	마켓뉴스
권민아, 지민 행동 방관한 설현·찬미 등 AOA 저격	아시아투데이
조이현, 설현 지목에 부케챌린지 동참…꽃보다 눈부신 비주얼	헤럴드POP
'본격연예 한밤' 여진구가 가장 합이 맞았던 여배우는 이연희? 아이유? 설현?	엔터미디어
[MK이슈] ‘만신창이’ 4인조 AOA, 재기 가능할까	매일경제
AOA 설현, “왜 방관했나” vs “잘못 없다” 팬들 간 공방 이어져	MTN
“AOA 멤버 설현, 과거 올렸던 의미심장한 인스타 스토리 내용”	위키트리
설현 셀카, 눈을 뗄 수가 없어	여성경제신문
권민아, 설현-한성호 거론 후 극단적 선택…소속사 “생명엔 지장 없어”	이투데이
[블소 레볼루션 문.하.생] 혼천교를 지키기 위해 재결성, 2기 문파 ‘아카츠키...	게임메카
'피원에이치', P1Harmony→설현·정진영 어떻게 담겼나? 예고편 공개	싱글리스트
"홍보모델부터 강력하네" 'DK모바일', 설현에 난닝구, 김창열까지...	녹색경제신문
설현·이유비·한혜진 등 스타들의 SNS속 패션 ‘아이템’은?	디지틀조선일보
'연괴소문' 아이돌 괴소문 팩트 체크..왕따X불화 낱낱이 파헤친다	스타뉴스
'연괴소문' 아이돌 괴소문 팩트 체크..왕따X불화 낱낱이 파헤친다	스타뉴스
"몰입 안 될 듯"…AOA(에이오에이) 설현, 권민아 폭로→'낮과밤' 하차 요구 이...	톱스타뉴스
[TF업앤다운] 전진·박보미·자핑 결혼, 논란의 기안84·송백경	더팩트
AOA 설현, 내레이션 도전..다큐멘터리 '시리즈M PANDEMIC 1편-죽음 앞의 인간...	뉴스인사이드
설현, 여전한 '여신 미모' 셀카…"오랜만에 하는 스케줄"	뉴스인사이드
김설현, 오늘도 예쁘고 난리♥ (ft.배꼽빼꼼) [★SHOT!]	OSEN
AOA 설현, 독보적 미모 담긴 과거 사진 공개..수식어가 필요없는 여신	브레이크뉴스
또 다시 불거진 AOA 논란…권민아 "다른 멤버 언팔? 다들 방관자여서"	일요신문
‘트로트계 설현’ 설하윤, ‘군통령’다운 청순 미모 근황	한스경제
“존재만으로도…” 과거 AOA 설현이 민아 SNS에 남긴 댓글	위키트리
"대기실도 따로 쓴다?"…'연괴소문' 위기의 아이돌→AOA 폭로전 팩트 체크	마이데일리
치어리더 황별님 '설현 닮은 이미지'[엑's HD포토]	엑스포츠뉴스
'시리즈M' 코로나19 국내 1번 확진자→ 긴장감 놓을 수 없는 130일의 기록	MBC연예
엄태구 설현 등 출연… 안시성 줄거리·관객수는?	뉴스클레임
‘한성호, 신지민, 설현 저격’ 권민아 측 “현장 도착, 상황 파악 아직”	한스경제
소파에 누운 지민, 멤버들은 서 있었다…AOA '전참시' 재조명	머니투데이
권민아 "설현·찬미 방관자 사실, 진심 어린 사과 없어" [전문]	티브이데일리
설현 내레이션 하는 모습 보니...	여성경제신문
'낮과 밤' 제작진, 설현 하차 요구에…"현재 예정대로 촬영 진행 중"	뉴스인사이드
설현, 호피무늬 옷에 파마머리, 짙은 화장해도 굴욕없는 미모.."2019 밀라노"	뉴스인사이드
“오랜만에 스케줄” 김설현, 셀카로 뽐낸 청순 미모[SNS★컷]	뉴스엔
신지민-권민아 불협화음 포착된 ‘채널 AOA’ 방송 모습	스포츠경향
[SE★초점] 폭로와 루머로 멍든 연예계, 남은 건 씻을 수 없는 상처뿐	서울경제
민아 우는데 지민만 딴청? 재조명된 AOA 과거 영상 보니	머니투데이
권민아, 극단적 시도+지민·설현 재차 저격… "무책임한 사람들"	머니S
가로세로연구소(가세연), "AOA 설현 '태국 담배' 논란?…정말 착해서 갑질 불...	톱스타뉴스
[이슈] "내가 아꼈는데…" 前AOA 권민아, 설현-찬미 언팔했던 진짜 이유 	톱스타뉴스
건강미 넘치는 탄탄한 복근을 가진 스타 4위 설현, 2위 비… 1위는?	디지틀조선일보
[종합] AOA 권민아, 손목 자해 후 병원으로 옮겨져 "한성호·지민·설현 언급...	충청리뷰
[종합] 권민아 자해→FNC 사과→설현 '낮과 밤' 불똥...누리꾼도 갑론을박	싱글리스트
설현 측 "근거 없는 '태국 담배' 루머ㆍ허위사실 유포, 법적 조치 예정"(공식...	비즈엔터
FNC, 공식 사과문 발표… "해결 위해 노력하겠다"	스포츠Q
AOA 사태 중심에 선 지민·설현, 경찰 수사 받게 될 수도 있다	위키트리
AOA 설현, 엔트런스 'DK모바일' 홍보 모델로 선정	녹색경제신문
설현, MMORPG 'DK모바일 : 영웅의 귀환' 메인 홍보모델 발탁	머니S
영화 "양만춘 장군이 펼친 88일간의 안시성 전투! 조인성·남주혁·설현·정은...	한국강사신문
“아프리카TV서 엉덩이…” AOA 설현, 심각한 상황에 처했다	위키트리
"방관도 죄"···권민아 폭로 후 지민과 친하다는 이유로 '악플 세례' 받고 ...	인사이트
권민아, AOA 지민·설현·찬미 저격 후 심경 고백 "결국 또 내 탓이다"(전문)...	티브이데일리
설현 원피스 자태 '눈길'	천지일보
AOA 출시 권민아, FNC·한성호·설현 저격 사과→인스타 삭제	톱스타뉴스
방관자? AOA 설현도 권민아도 모두 피해자 (종합)[Oh!쎈 초점]	OSEN
설현, 태국 흡연 소동 루머 법적대응!	기호일보
“너무 걱정된다…” 민아 인스타에서 '갑작스러운' 행동이 포착됐다	위키트리
제니·수지·설현 Pick!…요즘 힙한 '로고 티셔츠' 스타일	머니투데이
벌써 4번째..'4인조 AOA' 컴백 볼수 있을까[★FOCUS]	스타뉴스
FNC 공식입장! "권민아 사태 죄송"	폴리뉴스
지민-찬미-설현 공개 저격한 AOA 권민아, 공식입장…"회사에서 신경 쓰며 지켜...	뉴스인사이드
권민아, AOA 추가 저격 이후 네티즌 반응…"설현은 그냥 이기주의자"	톱스타뉴스
설현, 드라마 '낮과 밤'서 맡은 역할은 경찰..누리꾼 갑론을박	인터뷰365
전소미, 화보같은 몸매 부럽지? 설현 위협한 新청바지 '뒤태샷' [★SHOT!]	OSEN
'낮과 밤' 촬영중단, 설현·남궁민 등도 올스톱…"김원해 코로나 확진 후 촬영...	이투데이
AOA 출신 권민아, 지민·설현·한성수 저격→극단적 시도 "생명 지장 없어" [...	티브이데일리
[오늘의 패션 신상] 백상예술대상 공효진 & 더킹 김고은 '주얼리', AOA 설현 ...	소믈리에타임즈
AOA 출신 권민아, 지민·설현 재차 저격→극단적 시도→SNS 삭제 [종합]	스포츠투데이
[이슈+] 화려한 무대 뒤 안타까운 왕따 논란, 해결책 없나	한스경제
‘손나은 장희령 이유비 설현’ ★들이 애정 하는 여름 가방	스냅
“센터는 나야!” 걸그룹 센터들의 꾸안꾸 데일리룩	bnt뉴스
권민아-AOA, 끝나지 않았다… 한 달 만에 또 '폭로'	스포츠Q
괴롭힘 폭로→탈퇴... '9년차' AOA, 앞으로 어쩌나	스포츠Q
AOA 지민 '숙소 논란'에 혜정까지 거론된 이유?	아주경제
AOA 민아 괴롭힘 파문…아이돌 '따돌림' 막을 수 있는 제도 마련해야 [김가연...	아시아경제
2020 여자헤어, '앞머리 없는(無) 긴머리'가 잘 어울리는 여자 연예인은?	문화뉴스
광주대 한산대첩기 대학축구연맹전 본선 진출	전남매일
[패션 PICK] '여름 가방 뭐 사지?' SNS 사복 여신들이 선택한 여름 가방 코디	매일신문
[이슈+] 근거 없는 루머 생성에 고통받는 연예계	한스경제
하루 4분, 설현의 매끈한 상체 만들어보기···4분의 기적 '타바타운동'	영남일보
드라마 '낮과 밤' 설현, "남들에게 휩쓸리고 싶지 않았다" 하지만 '쓰레기'로...	제민일보
권민아 '방관자' 폭로에 불똥...설현 드라마 '낮과 밤' 영향 받나	싱글리스트
동방신기 유노윤호, 성대 수술 역경도 이겨낸 열정 데뷔기 ‘TMI’[어제TV]	뉴스엔
권민아, AOA 설현·찬미 '방관자' 저격→사과 요구 "전부 연락두절" [종합]	스포츠투데이
[N년 전 오늘의 XP] 6인조 AOA, 여름과 함께 '빙글뱅글'로 컴백	엑스포츠뉴스
과거 방송에서 거슬리는 멤버로 민아를 지목했던 AOA 멤버 두 명 (영상)	위키트리
조혜원 낮과밤 출연 확정, 남궁민·설현과 호흡	아시아뉴스통신
‘TMI뉴스’ 동방신기 유노윤호→BTS 지민, 충격 이유로 데뷔 못할 뻔한 아이...	뉴스엔
권민아, FNC 대표 한성호 언급에 AOA 탈퇴 초아 발언 화제…"계약 내용 말할 ...	데일리한국
피원하모니 세계관 담은 '피원에이치', 정진영→정용화·설현 출격	스포츠투데이
AOA 출신 권민아, 설현→찬미 저격 이유? "아무도 사과안해…FNC 연락 두절"	싱글리스트
설현, 생애 첫 다큐 내레이션으로 '시리즈M' 참여…코로나19 사태 속 "하루빨...	이투데이
AOA 설현 측, '태국 담배' 논란 일축 "근거 없는 루머…법적 대응할 것"(공식...	싱글리스트
'피원에이치', P1Harmony+설현·정용화·정해인 등 출연...10월8일 개봉 확정	싱글리스트
권민아 "설현, 방관자였다…AOA 기억 지우고 싶어 언팔로우"	비즈엔터
강민경의 황금골반 운동 비법! 한번 보면 끝까지 보게 되는 이유.	allure
"끼리끼리는 사이언스" 설현, 현재 테러 당하고 있는 인스타 상황	톱스타뉴스
'낮과 밤', 남궁민 눈빛 돌변한 1차 티저 공개	데일리안
"사과원해" 권민아가 저격한 FNC·한성호·지민·설현…언제까지 침묵하나	아시아투데이
드라마 '낮과 밤' AOA 설현 하차 요구 쇄도 "하차 불가능"	아시아뉴스통신
코로나 여파, 연예인·인플루언서 마케팅 활발	스카이데일리
"얼굴 보여 드려요" 설현, 다이어트 전후 비교해보니…여신 미모 UP	톱스타뉴스
드라마 '낮과 밤' 설현, '쓰레기' 지목 당해도 입 꾹…왜? "남들에게 휩쓸리고...	조세금융신문
'시리즈M' 코로나19 끝나지 않은 전쟁, 인천국제공항 특별 입국 절차 시스템 ...	일요신문
[슈팅스타]"조사 거절" AOA 권민아 괴롭힘 사건 이대로 종결?	이데일리
찬미, 남자라면 사귀고 싶은 AOA 멤버는?	뉴스컬처
“며칠 전부터...” 지민과 유독 친했던 김신영에게 쏟아진 댓글들	위키트리
'섬머룩의 정석'…설현, 사복 여신다운 센스	뉴스브라이트
드라마 '낮과 밤' 측 "김설현 예정대로 촬영 중…갑작스런 하차 물리적 힘들어...	비즈엔터
"권민아 건강 회복 바라며 깊이 사과"…FNC 엔터테인먼트, AOA 지민-설현-한성...	톱스타뉴스
AOA 설현, 'DK모바일: 영웅의 귀환' 모델 발탁…다양한 프로모션 전개	싱글리스트
“이제 보니 찐이었네” 과거 싫은 멤버로 민아 지목했던 지민 (영상)	위키트리
지민 눈치 보는 AOA 멤버들?… '전참시' 방송 보니	머니S
초아 복귀…AOA 논란 속 이목 집중 [이슈&톡]	티브이데일리
[데일리안 오늘뉴스 종합] 빗물이 눈물된 섬진강…"4대강 사업 확대했더라면"...	데일리안
한복극장 展 서울웨이브아트센터에서 오는 11월 15일 개최	서울경제TV
'슬기로운 의사생활' 조이현, 부케 챌린지 인증 "설현 언니 덕분에"	톱스타뉴스
권민아, AOA 설현-찬미 인스타그램 언팔…불화 재점화될까	톱스타뉴스
설현 태국 담배 루머, 소속사 강경대응 있나…AOA 성추문 뒤 이미지 막장화	뷰어스
이청아, tvN '낮과 밤' 출연 확정…남궁민, 설현과 호흡	아시아뉴스통신
FNC엔터테인먼트 한성호대표의 네트워크	미디어SR
[이슈] 남궁민, 코로나 검사 '음성' 나왔지만…'낮과 밤' 촬영 올 스톱, 설현...	톱스타뉴스
엔트런스, ‘DK모바일’ BJ 난닝구, 가수 김창열 등 홍보 모델 추가 공개	디스이즈게임
AOA 멤버로 향한 화살, 권민아 인스타에 '좋아요' 누른 혜정-유나-찬미…뒤늦...	톱스타뉴스
AOA 논란 재점화…민아, 지민→FNC→설현·찬미 차례로 저격 [이슈&톡]	티브이데일리
AOA 설현, 모바일 게임 홍보모델 발탁 "도전정신 부합"	뷰어스
"멤버 언팔 이유? AOA 기억 지우고파"…권민아, 설현부터 찬미까지 모두 '저격...	톱스타뉴스
당연히 '예명'일 줄 알았는데 사실 '본명' 쓰고 있던 예쁜 이름 스타 6인	인사이트
'대한외국인' AOA 찬미, 폭풍 잔소리 "설현·유나는 입술..지민은 손톱..혜정...	뉴스인사이드
'한밤' 여진구, 아이유·이연희·설현 중 합이 잘 맞았던 배우는 [TV스포]	스포츠투데이
민아 우는데 지민 '만지작'… AOA 불화설 이 때부터?	머니S
'낮과밤' 괜찮을까? 권민아 폭로 얽힌 설현 잡음 우려	금강일보
권민아의 설현·찬미 저격에 초아 복귀까지...바람 잘 날 없는 AOA	아시아투데이
[이시각 연예스포츠 핫뉴스] 구하라 엄마·트와이스 작가진·고은미 남편·설...	이투데이
설현 내레이션, 단아한 모습 '눈길'	아시아뉴스통신
무대 아닌 영화로 아이돌 데뷔…FNC엔터의 도전 '눈길'	머니투데이
‘TMI뉴스’ BTS 정국→2PM 택연, 최고의 워너비 몸매 가진 아이돌(종합)	뉴스엔
"멤버들 지민 달래주러 우르르 나갔다"···고독방서 AOA 멤버 인성 폭로한 ...	인사이트
권민아→AOA·FNC 폭로전 종결, 피해자가 사과하는 아이러니 [ST이슈]	스포츠투데이
'한밤' 여진구, 이연희·아이유·설현 중 합 최고 여배우는?...요리 실력 대공...	싱글리스트
남궁민x설현 '낮과 밤', 코로나19 감염 대비 위해 25일까지 촬영 중단 [공식입...	스포츠투데이
흥행 넘어 사회적 이슈화까지…日 흔드는 ‘82년생 김지영’	스포츠동아
"연예인의 연예인"···실력·미모 모든 걸 다 갖춘 태연 '찐덕후'라 밝힌 스...	인사이트
흥행 넘어 사회적 이슈화까지…日 흔드는 ‘82년생 김지영’	스포츠동아
"연예인의 연예인"···실력·미모 모든 걸 다 갖춘 태연 '찐덕후'라 밝힌 스...	인사이트
"지민이 왕, 설현은 한패?" AOA '전참시' 재조명…멋대로 행동해도 눈치만	톱스타뉴스
"지민과 설현의 처벌을…" AOA 권민아 사건, 경찰에 전수조사 요청한 팬 	톱스타뉴스
'연괴소문' 기자 3인방, 아이돌 멤버 갈등 짚는다	티브이데일리
설현 "나는 그냥 이상황이 싫다" 민아 "내 입장에서는 똑같은 방관자"	금강일보
AOA 출신 권민아 자해해 병원 이송…"생명 지장 없어"	연합뉴스
[이시각 연예스포츠 핫뉴스] AOA 출연취소 설현 인스타·조성옥 감독 11주기·...	이투데이
'낮과밤' 설현 출연 두고 갑론을박 "방관도 가해자" VS "설현이 무슨죄"	아시아뉴스통신
“연예인A 인성문제 있어” 이슈 터지면 출동, 유튜브 렉카	조선일보언론사 선정
“연예인A 인성문제 있어” 이슈 터지면 출동, 유튜브 렉카	조선일보언론사 선정
권민아 "한성호 FNC회장 진심 느껴…반성하며 치료받겠다"	뉴시스
권민아 "FNC 회장님 진심 느껴…극단적 시도 반성" [전문]	한국경제
설현 향한 어설픈 '궁예질'에 켜진 적신호…지민 왕따 논란 후폭풍 여전	뷰어스
'동료 괴롭힘 논란' AOA 지민, 팀 탈퇴…"연예활동 중단"(종합)	연합뉴스
권민아 사과, AOA·FNC 갈등 일단락→치료 전념·SNS 폐쇄 [이슈&톡]	티브이데일리
설현 '충격 진실은?'... "3년 이하 징역까지 처벌 받을 수 있다" 갑론을박 일...	기호일보
FNC, 권민아 폭로에 사과…"건강회복 바라, 문제 있다면 법적책임"	뉴시스
AOA 출신 권민아 극단적 선택…"생명 지장 없어"	한국경제TV
"마블 못지않은 시리즈물 될 것" 피원하모니의 '피원에이치', 'K팝+K무비'는 ...	스포츠서울
AOA 지민 연예활동 중단…FNC “책임통감”	한국경제TV
AOA 출신 권민아 극단적 선택…"생명 지장 없어"	한국경제TV
"마블 못지않은 시리즈물 될 것" 피원하모니의 '피원에이치', 'K팝+K무비'는 ...	스포츠서울
FNC 새 보이그룹 영화 'P1H'에 유재석도 카메오 출연	뉴시스
설현, 드라마 '낮과 밤' 출연 확정	일요서울
FNC "입장 표명 늦어진 이유는…권민아 건강 회복이 우선" [전문]	한국경제
FNC 측 “원만한 해결 위해 노력...권민아 건강 되찾길” [공식입장]	서울신문
김원해 출연 '낮과 밤', 코로나 여파 촬영 중단	뉴시스
"끼리끼리는 과학"…AOA 지민-설현, 과거 방송서 싫어하는 멤버로 민아 지목 ...	톱스타뉴스
강남 1970 강남 1970, 설현-이민호-김래원-정진영-김지수 등 출연!...유하 감...	폴리뉴스
강남 1970 강남 1970, 설현-이민호-김래원-정진영-김지수 등 출연!...유하 감...	폴리뉴스
권민아, 한성호 대표와 대화→SNS 삭제 “열심히 치료받을 것”	서울신문
[SC초점] 권민아, "FNC 진심 느꼈다" 사과…쓰나미 맞은 AOA는 어쩌나(종합)	스포츠조선
'지민 탈퇴' AOA, 9월 '원더우먼 페스티벌' 출연 취소	뉴시스
권민아, AOA 전 멤버 폭로 "언팔로우 한 이유? 똑같은 방관자였다"	서울경제
AOA 권민아, 지민·설현·한성호 저격으로 드라마 '낮과밤'도 불똥	아시아뉴스통신
‘시리즈M’ 팬데믹(PANDEMIC) 끝나지 않은 전쟁…코로나19 130일간 기록(ft....	비즈엔터
[종합] 권민아, 폭로전 직후 극단적인 선택…한성호-FNC 입장 낼까	스포츠동아
설현 셀카, 여전히 빛나는 설현 외모	아시아뉴스통신
"K팝·K무비 합쳤다" 피원하모니, 스크린→무대 반전 데뷔(종합)	미디어펜
권민아 사과 후 SNS 계정삭제, 남은 과제는 AOA 상처 수습[종합]	매일경제
설현 셀카, 여전히 빛나는 설현 외모	아시아뉴스통신
"K팝·K무비 합쳤다" 피원하모니, 스크린→무대 반전 데뷔(종합)	미디어펜
“행복한 데 가겠다”… AOA 권민아 자해·병원이송	헤럴드경제
"너 AOA 그만하고 싶지?"…설현, 지민 명령으로 한 '당연하지' 게임 발언 보니...	톱스타뉴스
"권민아 안정 취하는 중" 방관자 AOA 멤버 폭로→또 극단적 선택→FNC 사과 [...	스포츠조선
FNC "AOA 멤버들 글 올리겠다는 것 만류···권민아 건강 회복이 최우선" [전...	서울경제
"FNC·AOA 다 방관자"…권민아, 애달픈 폭로 재점화	더팩트
권민아 "AOA 멤버들은 방관자…기억 지우고 싶어"	뉴시스
권민아, FNC 한성호 대표·설현 등 실명 거론하며 저격..공식입장 없어 궁금증...	한국정경신문
‘민아 괴롭힘’ 논란에 AOA 지민 탈퇴…무슨 일 있었나(공식입장)	서울신문
"비열하다VS악플은 NO"…권민아, 김설현 방관자 폭로→네티즌 '갑론을박' 이어...	톱스타뉴스
'권민아 공개저격' FNC "입장표명 늦어져 죄송…법적책임 다할 것"	머니투데이
AOA 출신 권민아 자해해 병원 이송…"생명 지장 없어"	인천일보
손나은·설현·이유비, '사복 종결자' 스타들이 애정하는 여름 it백은?	싱글리스트
팀원간 불화로 '지민 탈퇴' AOA, K팝의 그늘 | 권민아가 인스타그램에 남긴 괴...	topclass
드디어 입 연 FNC “권민아에 사과, 문제 있다면 법적책임 다할 것”	데일리안
지민, AOA 탈퇴 및 연예 활동 중단…'관리 소홀' FNC 비난ing [종합]	스포츠서울
[N리뷰] FNC 칼 갈았다…'피원에이치'에 담은 범인류적 세계관(ft.정진영·유...	뉴스1
[Y이슈] 권민아, 극단적 선택 후 응급실 이송→ FNC는 여전히 묵묵부답(종합)	YTN
[N리뷰] FNC 칼 갈았다…'피원에이치'에 담은 범인류적 세계관(ft.정진영·유...	뉴스1
[Y이슈] 권민아, 극단적 선택 후 응급실 이송→ FNC는 여전히 묵묵부답(종합)	YTN
AOA 출신 권민아 극단적 시도 후 병원이송…”생명 지장 없어“	뉴스웨이
권민아 "FNC 진심 느껴...반성하며 열심히 치료받을 것"	뉴스컬처
[홍혜민의 B:TS] 스크린→ 넷플릭스... K팝의 진화	한국일보
"권민아에 깊은 사과, 원만 해결 노력할 것"...FNC, 드디어 입 열었다 [공식]	한국일보
권민아, AOA 관련 '경찰 수사 거절'→"현재 심리 불안정…청와대 청원도 자제...	스포츠조선
권민아 폭로 한달, 알맹이 빠진 FNC 사과문에 싸늘한 여론(종합)	뉴스엔
한성호, 권민아 연이은 폭로에도 묵묵부답...쏟아지는 비판 (종합)	서울신문
BJ 난닝구와 가수 김창열, ‘DK모바일’ 홍보 모델로 발탁	게임동아
"민아 탈퇴날 지민 SNS" 민아 폭로→지민 탈퇴→AOA 과거 재소환 '후폭풍 ing...	스포츠조선
권민아, 실명·30억 빚 저격… FNC “정산 문제無, 건강 회복 최우선” [스경...	스포츠경향
설현도 지원사격…FNC 새 보이그룹 피원하모니 세계관 영화 통할까(종합)	뉴스엔
권민아, 'AOA=방관자' 폭로 후 사과요구ing…"전부 연락두절" [종합]	엑스포츠뉴스
“왜 아이돌은 지구를 지킬까” 오행까지 등장한 세계관 전쟁	중앙일보
[리뷰]'피원에이치', K팝 세계관은 다 계획이 있구나	스포티비뉴스
이청아, 수트룩의 정석... 화사한 미소 [리포트:컷]	TV리포트
권민아 측 "악플러 1인 손해배상청구소송…음해 행위로 증세 악화"	미디어펜
AOA 이어 리미트리스까지 팀 불화설 폭로…윤희석 “멤버들 이간질·언어 폭력...	데일리안
'DK모바일' 홍보모델에 난닝구·김창열도 합류	아이뉴스24
AOA 이어 리미트리스까지 팀 불화설 폭로…윤희석 “멤버들 이간질·언어 폭력...	데일리안
'DK모바일' 홍보모델에 난닝구·김창열도 합류	아이뉴스24
권민아 측 "치료 위해 본인이 SNS 계정 삭제…현재 모친이 돌보는 중" [공식입...	엑스포츠뉴스
권민아, aoa 김설현·김찬미·서유나·신혜정 모두 '방관자' [종합]	MBC연예
방탄소년단 지민, 아이돌개인 100대 브랜드평판 1위	광주매일신문
AOA 출신 권민아 자해…"생명엔 지장 없어"	전남일보
[DA:이슈] 권민아, 폭로↔응급실 뫼비우스의 띠…FNC, 한성호 없는 사과문	스포츠동아
미성년자 포함 걸그룹에 "다리 왜 가리냐" 발언 : '파나틱스' 성희롱 논란에 ...	허프포스트코리아
은퇴 선언한 AOA 지민, 수익 논란에 유튜브 삭제	스타뉴스
권민아 "한성호 FNC회장 진심 느껴…반성하며 치료받겠다"	전남일보
'연괴소문', AOA 폭로전 비하인드→아이돌 왕따·불화설 팩트 체크	스포츠투데이
권민아, 공개 저격·일방적 폭로..FNC 길어지는 침묵[★NEWSing]	스타뉴스
설현, 'DK 모바일 :영웅의 귀환'으로 게임 모델 귀환	한국정경신문
오마이걸 아린, 걸그룹 개인 5월 브랜드평판 1위	광주매일신문
상처로 얼룩진 폭로… AOA 지민 탈퇴	브릿지경제
AOA 소속사, 자해 권민아에 사과 "멤버 관계 세심히 살피지 못했다"	부산일보
[종합] 권민아, AOA+FNC 폭로전→사과 “한성호 만났다, 진심으로 죄송”	스포츠동아
권민아 측 "자택 인근 병원 응급실에 입원..생명에 지장없어" [공식입장]	OSEN
권민아, 또 저격+극단적 시도 "신지민·한성호·김설현, 난 억울하게 안 가" ...	OSEN
[초점]권민아는 왜 폭로했나… '합숙생활'이 키운 K팝 그늘	뉴시스
최진호, tvN '낮과 밤' 캐스팅…남궁민과 대립 예고	한국경제TV
권민아 폭로 후폭풍...'4인조' AOA, 일정 무산·주가 하락→해체 or 유지 갈림...	엑스포츠뉴스
지민 탈퇴에도 AOA 향한 비난 "페미니즘 팔면서 동료 멤버 외면"	일요신문
방탄소년단 지민, 아이돌 5月 브랜드평판 1위..2위 슈가-3위 엑소 백현	헤럴드POP
숙소 성관계 폭로까지...지민, AOA 탈퇴 후 연예 활동 중단	아시아타임즈
[POP이슈]"열심히 치료받을 것" 권민아, FNC 만남에 마음 풀렸나‥SNS 삭제	헤럴드POP
AOA 권민아, 설현·찬미 저격 "멤버 모두 지민 앞 방관자"	아시아뉴스통신
"죽어서 괴롭힐 거야" 권민아, AOA 저격+극단적 시도→소속사 "생명 지장 없어...	OSEN
‘낮과 밤’, 남궁민·김설현·이청아 출연 확정…11월 30일 첫방 [공식]	이데일리
오마이걸 아린, 걸그룹 개인 브랜드평판 1위..2위 레드벨벳 아이린	헤럴드POP
오마이걸 아린, 걸그룹 개인 브랜드평판 1위..2위 레드벨벳 아이린	헤럴드POP
AOA 권민아 "멤버들은 방관자…기억 지우고 싶어"	비욘드포스트
"나는 그냥 이 상황 싫다"…설현, 민아 손 뿌리치며 방관했나	뷰어스
AOA 출연취소, 지민 탈퇴 후폭풍→4인조 AOA 위기[MK이슈]	매일경제
'DK모바일' 홍보모델에 난닝구·김창열 추가 선정	포모스
FNC, AOA논란에 지각사과 "권민아 건강회복이 우선...문제 있다면 법적 책임"	업다운뉴스
'지민 탈퇴' AOA, 9월 '원더우먼 페스티벌' 출연 취소	전남일보
몸매 너무 완벽한데 쉬지 않고 '다이어트' 한다는 '자기관리 甲' 여자 아이돌...	인사이트
권민아, 'AOA 괴롭힘' 경찰 내사 거절…"사태 커지는 것 원치 않아"	미디어펜
방탄소년단 지민, 아이돌 개인 100대 브랜드평판 5월 ...1위	비욘드포스트
방탄소년단 지민, 5월 아이돌 개인 브랜드평판 1위..2위 방탄소년단 슈가·3위...	매일경제
권민아가 괴롭힘 폭로 한달여 만에 마침내 "FNC 엔터테인먼트 대표 진심 느꼈...	허프포스트코리아
[이투데이 출근길] 김호중 편파 보도 기자에 2억원 손배소·조재현 딸, SNS 활...	이투데이
오마이걸 아린, 걸그룹 개인 브랜드평판 5월 ... 1위	비욘드포스트
전 AOA 권민아가 다시 저격글을 올린 이유 “누구도 사과하지 않아”[전문]	TV리포트
AOA, 데뷔 8년 만에 최대 위기…권민아·지민, 괴롭힘 공방	뉴시스
DK모바일, BJ 난닝구 및 가수 김창열 등 홍보 모델 추가 공개	게임샷
"이것이 갓성비?" 게임 홍보모델 검색수 순위...우도환 1위!	녹색경제신문
스타들의 마스크 패션	여성조선
남궁민·김설현·이청아, tvN '낮과 밤' 캐스팅 확정…내달 30일 첫 방송	뉴스핌
남궁민·김설현·이청아, tvN '낮과 밤' 캐스팅 확정…내달 30일 첫 방송	뉴스핌
권민아, AOA 인스타 ‘언팔’ 이유 심경 글로 공개 “모두 방관자…기억 지우...	세계일보
최진호, '낮과 밤' 합류…남궁민과 대립 예고 [공식입장]	엑스포츠뉴스
대형 폭로 터트린 권민아, 결국 다시 '이곳' 돌아왔다	위키트리
FNC 새 보이그룹 영화 '피원에이치', 유재석-정해인-정용화-설현도 출연	스포티비뉴스
권민아 "AOA 멤버들은 방관자…기억 지우고 싶어"	전남일보
[어제픽] '풍문쇼' AOA 민아, 지민 폭로전 → 설현 마녀사냥?…'아이돌 불화설...	톱스타뉴스
DK모바일, BJ 난닝구와 가수 김창열 홍보 모델 추가 공개	베타뉴스
'권민아 논란' 일단락..차분하게 대응한 FNC[스타이슈]	스타뉴스
코로나19 여파…드라마 촬영도 전면 중단됐다	머니S
코로나19 여파…드라마 촬영도 전면 중단됐다	머니S
지민 괴롭힘에 "AOA 멤버들 방관자였다"고 추가 폭로한 권민아	인사이트
AOA 지민, 우리들의 일그러진 나무 [K-POP포커스]	엑스포츠뉴스
[이투데이 출근길] 수지, 이재민 돕기 '1억 기부'·한서희, 모발검사서 마약반...	이투데이
최진호, '괴물' 이어 '낮과 밤' 합류…남궁민과 대립할 신스틸러	한국일보
상큼 발랄 테니스 스커트를 입은 스타 5	엘르
드디어 입 연 FNC “권민아 건강 회복이 최우선” (전문)	쿠키뉴스
아이돌 개인 브랜드평판 100대 5월 빅데이터 분석 1위는 방탄소년단 지민	빅데이터뉴스
방송인 최은경이 필라테스와 근력 운동으로 다진 바디프로필 사진을 공개했다...	허프포스트코리아
MMORPG 쯔꾸르 시대, 무기는 역시 IP	동아일보
최진호, '괴물' 이어 '낮과 밤' 캐스팅..남궁민과 대립각[공식]	enews24
MMORPG 쯔꾸르 시대, 무기는 역시 IP	동아일보
엔트런스, 'DK모바일' 홍보 모델 BJ 난닝구, 가수 김창열 등 추가 공개	게임포커스
'TMI NEWS' 데뷔 못 했을 수도? 유노윤호·비·지민·지효·설현·장우혁 外…...	톱스타뉴스
[브랜드평판] 아이돌 개인 100대 브랜드 2020년 5월 빅데이터 분석결과...1위...	미래한국
걸그룹 개인 브랜드평판 5월 빅데이터 분석 1위는 오마이걸 아린	빅데이터뉴스
AOA 권민아 폭로·초아 언팔?…지민 향한 도 넘은 비난, 멈춰야할 때	이데일리
AOA=방관자, 故설리까지 언급한 권민아..SNS에 밝은 미소 [★NEWSing]	스타뉴스
'블루' 제니·'코랄핑크' 아이린…2020 여름 트렌드 컬러 5	머니투데이
이효리·공효진이 쓴 밀짚모자 '버킷햇'…"나도 써볼까"	머니투데이
최진호, tvN '낮과 밤' 출연 확정..남궁민과 대립 긴장감↑ [공식]	OSEN
이효리·공효진이 쓴 밀짚모자 '버킷햇'…"나도 써볼까"	머니투데이
여진구, 아이유-설현-이연희 중 가장 합이 잘 맞은 배우는?	아시아뉴스통신
이효리·블랙핑크도 '배꼽티'…★들의 2020 여름 패션템 3	머니투데이
DK모바일’, BJ 난닝구, 가수 김창열 등 홍보 모델 추가 공개	인벤
신지민, 과거 방송서 "AOA 활동 끝나면? 귀농해 산에서 살고파"	데일리한국
"AOA 중 거슬리는 멤버는?"… 지민·민아 과거 영상 재조명	아시아타임즈
터졌다하면 핵폭탄급 '걸그룹 왕따 논란', AOA 이어 티아라까지 재소환	아주경제
"막내가 해냈다!"…오마이걸 아린, 5월 걸그룹 개인 브랜드 평판 1위→아이린...	OSEN
프랜차이즈 유니버스를 꿈꾸며 <피원에이치: 새로운 세계의 시작> 창 감독	무비스트
[브랜드평판] 걸그룹 개인 브랜드 2020년 5월 빅데이터 분석결과... 1위 오마...	미래한국
권민아가 스스로 치료 필요하다 판단했다며 인스타그램 계정을 삭제했다고 밝...	허프포스트코리아
민아 폭주로 초토화 된 AOA..초아 OST 절묘한 컴백 타이밍 [종합]	OSEN
낮과밤 입장, 김설현 근황 밝혀…비난 잇따른 '선택'	뷰어스
‘DK모바일’, BJ 난닝구, 가수 김창열 등 홍보모델 추가 공개	헤럴드경제
권민아 “멍청한 척 하는 무서운 여자” 도 넘은 악플에 일침 “닭을 치시오”	뉴스엔
아이돌 개인 100대 브랜드평판 1위 BTS 지민, 2위 슈가, 3위 엑소 백현	지피코리아
[종합] ‘FNC 신인’ 피원하모니, K팝 진화의 서막…‘피원에이치’ 개봉	스포츠동아
베일 벗은 FNC 'P1H'…"K팝 그룹 세계관 담은 장편영화"	뉴시스
“여기 갈 것 같은데...” AOA 탈퇴한 지민이 꼭 갈 것 같다는 곳	위키트리
